---
title: "Interagir l’Architecture de sécurité de carte | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a4924b8c-1fda-4a0c-b9be-8f2ccba38013
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de0eee57daec102507a9e502e3146e1cfcdec723
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="interact-adapter-security-architecture"></a><span data-ttu-id="7394f-102">Interagir l’Architecture de sécurité de carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-102">InterAct Adapter Security Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="7394f-103">Sécurité pour la transmission des messages et la réception est implémentée à l’aide des fonctionnalités de certificat et de chiffrement inhérents aux liens SWIFTNet (SNL) et la passerelle SWIFTAlliance (trous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-103">Security for the message transmission and receipt is implemented using the certificate and crypto features inherent in SWIFTNet Link (SNL) and the SWIFTAlliance Gateway (SAG).</span></span> <span data-ttu-id="7394f-104">SWIFT recommande que les services conçus pour interagir appliquer une signature « de bout en bout », autrement dit, pour signer la demande et réponse des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-104">SWIFT recommends that services designed for InterAct to apply an “end-to-end” signature—that is, to sign both request and response messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-105">Les opérations de chiffrement sont implémentées par le module de sécurité de liaison de SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-105">The cryptographic operations are implemented by the security module of SWIFTNet Link.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-106">Ce module permet de signature et chiffrement à l’aide de clés de l’infrastructure à clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-106">This module allows signature and encryption using PKI keys.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-107">La nature et l’étendue des opérations de chiffrement sont spécifiés en tant que partie des structures de données de demande et réponse contrôle passé à l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-107">The nature and extent of cryptography operations are specified as part of the Request and Response Control data structures passed to the APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-108">SWIFTNet prend en charge l’authentification/chiffrer du RequestPayload ou ResponsePayload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-108">SWIFTNet supports the sign/encrypt of the RequestPayload or ResponsePayload.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-109">Le RequestHeader ou ResponseHeader peut également être signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-109">Also the RequestHeader or ResponseHeader can be signed.</span></span>  
  
## <a name="signingencrypting-requests-and-responses"></a><span data-ttu-id="7394f-110">La signature et le cryptage des demandes et réponses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-110">Signing/Encrypting Requests and Responses</span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-111">Les règles pour appliquer des opérations de chiffrement sur SWIFTNet interagir demande les éléments sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-111">The rules for applying cryptographic operations on SWIFTNet InterAct Request elements are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-112">RequestControl : il est destiné à SWIFTNet uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-112">RequestControl: this is destined to SWIFTNet only.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-113">SWIFTNet offre un RequestDescriptor le répondeur (et certains éléments également au demandeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-113">SWIFTNet delivers a RequestDescriptor to the responder (and some elements also to the Requestor).</span></span> <span data-ttu-id="7394f-114">Par conséquent, aucune opération de chiffrement de processus serveur du processus client ne peut être effectué sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-114">Therefore, no client process to server process cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-115">RequestE2EControl : cet élément contient des informations pour vous assurer de messagerie fiable de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-115">RequestE2EControl: this element contains information to ensure reliable end-to-end messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-116">Aucune opération de chiffrement ne peut être effectuée sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-116">No cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-117">RequestHeader : il est utilisé par SWIFTNet et transmis sans modification au répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-117">RequestHeader: it is used by SWIFTNet and conveyed unchanged to the Responder.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-118">Par conséquent, il peut uniquement être signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-118">Therefore, this can only be signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-119">RequestPayload : toutes les opérations de chiffrement peuvent être effectuées sur ce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-119">RequestPayload: any cryptographic operations can be performed on this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-120">Élément (s) chiffrement : ils concernent les opérations de chiffrement précédemment activées sur cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-120">Crypto element(s): these relate to previously activated cryptographic operations on this Request.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-121">Aucune opération de chiffrement peut être effectuée sur ces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-121">No cryptographic operations can be performed on these.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-122">Les règles pour l’application des fonctions de chiffrement sur SWIFTNet interagissent les réponses sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-122">The rules for applying cryptographic functions on SWIFTNet InterAct responses are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-123">ResponseControl : il est destiné à SWIFTNet uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-123">ResponseControl: this is destined to SWIFTNet only.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-124">SWIFTNet offre un ResponseDescriptor au demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-124">SWIFTNet delivers a ResponseDescriptor to the Requestor.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-125">Par conséquent, aucun processus de serveur pour l’opération de chiffrement d’un processus client ne peut être effectuée sur celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-125">Therefore, no server process to client process cryptographic operation, can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-126">ResponseE2EControl : cet élément contient des informations pour vous assurer de messagerie fiable de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-126">ResponseE2EControl: this element contains information to ensure reliable end-to-end messaging.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-127">Aucune opération de chiffrement ne peut être effectuée sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-127">No cryptographic operation can be performed on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-128">ResponseHeader : cet élément peut être signé (il est transféré inchangée au demandeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-128">ResponseHeader: this element can be signed (it is transferred unchanged to the Requestor).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-129">ResponsePayload : peuvent être chiffrés et/ou signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-129">ResponsePayload: can be encrypted and/or signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7394f-130">Élément (s) chiffrement : ils concernent les opérations de chiffrement précédemment activées sur cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-130">Crypto element(s): these relate to previously activated cryptographic operations on this Request.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-131">Aucune opération de chiffrement peut être effectuée sur ces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-131">No cryptographic operations can be performed on these.</span></span>  
  
## <a name="receiving-requests-with-cryptography"></a><span data-ttu-id="7394f-132">Recevoir des demandes de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-132">Receiving Requests with Cryptography</span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-133">Un processus serveur peut recevoir les requêtes qui ont été soumis à des opérations de chiffrement par le demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-133">A server process may receive Requests that were subjected to cryptographic operations by the Requestor.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-134">La demande entrante contient toutes les informations pertinentes pour activer les opérations de chiffrement inverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-134">The incoming Request contains all relevant information to enable the reverse cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-135">Les informations CryptoInternal sont telle que la fonction de vérification et de déchiffrement efficacement fonctionne à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-135">The CryptoInternal information is such that the decryption and verification function will now effectively operate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-136">Le processus serveur doit activer les contextes de sécurité des noms uniques pour les besoins de déchiffrement s’effectuent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-136">The server process will need to activate the security contexts of the DN for which decryption needs to take place</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-137">La demande sera ensuite modifiée par les opérations de chiffrement inverses (vérifier, déchiffrer) de sorte que la demande d’origine sera accessible en l’état au processus serveur, il a été initialement fourni par le processus de client pour le chiffrement opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-137">The Request will then be modified by the reverse cryptographic operations (verify, decrypt) in such a way that the original Request will be made available unaltered to the server process, as it was originally delivered by the client process to the cryptographic operations.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-138">Pour la réponse, le traitement similaire a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-138">For the Response, similar processing takes place.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-139">Il est important de savoir que la vérification de signature uniquement ne vérifiera pas ce qui a été signé n’a pas modifié, mais qu’il doit authentifier si le signataire est authentique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-139">It is important to realize that verification of a signature will not only verify what was signed was not altered, but that it will authenticate whether the signer is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-140">Cela nécessite que le SignDN utilise un certificat valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-140">This requires that the SignDN uses a valid certificate.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-141">Un certificat valide est un certificat n’a pas été révoqué (il s’agit d’une recherche dans la liste de révocation de certificats, conservées de manière centralisée dans SWIFTNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-141">A valid certificate is a certificate has not been revoked (a lookup in the Certificate Revocation List, kept centrally within SWIFTNet).</span></span>  
  
## <a name="activation"></a><span data-ttu-id="7394f-142">Activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-142">Activation</span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-143">SWIFTNet lien peuvent fonctionner de vérification et déchiffrement en mode automatique pour toutes les demandes entrantes et entrant les réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-143">SWIFTNet Link can operate verification and decryption in automatic mode for all incoming Requests and incoming Responses.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-144">Cela signifie que SWIFTNet lien traitera automatiquement (vérifier et déchiffrer) le chiffrement du dernier bloc de toutes les télécopies entrantes (côté serveur) de demandes ou réponses entrantes (côté client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-144">This means that SWIFTNet Link will automatically process (verify and decrypt) the last crypto block of all incoming Requests (server side) or incoming Responses (client side).</span></span> <span data-ttu-id="7394f-145">Les conditions requises sont que le contexte de sécurité requis pour le déchiffrement (si le déchiffrement est demandé) est ouvert et que le lien de SWIFTNet a été initialisé en mode automatique (ce paramètre pour le mode automatique est effectué sur le Sw:InitRequest ou Sw:HandleInitResponse, par définition de la CryptoMode sur « Automatique » ou mieux encore « Advanced » pour interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-145">The prerequisites are that the security context required for decryption (if decryption is requested) is opened and that SWIFTNet Link has been initialized in automatic mode (this setting to automatic mode is done on the Sw:InitRequest or Sw:HandleInitResponse, by setting the CryptoMode to "Automatic" or better still "Advanced" for InterAct.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-146">(Nous allons utiliser toujours « Avancé » pour l’adaptateur interagir, car cela permet à l’application cliente ou serveur récupérer le formulaire inattendue de chiffrement par la partie distante, ou à partir d’un certificat arrivé à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-146">(We will always use “Advanced” for the InterAct Adapter, as this allows the client or server application to recover form unexpected encryption by the remote side, or from an expired certificate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-147">SWIFTNet lien opère la signature et chiffrement automatiquement sur une demande sortante (ou une réponse sortante) si le champ RequestCrypto (ResponseCrypto) est initialisé à « TRUE » dans la RequestControl (ResponseControl) de la demande (réponse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-147">SWIFTNet Link operates signature and encryption automatically on one outgoing Request (or one outgoing Response) if the field RequestCrypto (ResponseCrypto) is initialized to “TRUE” in the RequestControl (ResponseControl) of the Request (Response).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7394f-148">Dans ce cas SWIFTNet lien traite le dernier bloc de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-148">In that case SWIFTNet Link processes the last crypto block.</span></span> <span data-ttu-id="7394f-149">Les conditions requises sont que le contexte de sécurité requis pour la signature (si la signature est demandé) est ouvert, que le bloc de chiffrement est présent dans la demande avec une indication sur la signature et de chiffrement requis et que le RequestCrypto (ResponseCrypto) indicateur est défini sur « TRUE » dans la RequestControl (ResponseControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-149">The prerequisites are that the security context required for signature (if signature is requested) is opened, that the crypto block is present in the Request with indication on the signature and encryption required, and that the RequestCrypto (ResponseCrypto) flag is set to “TRUE” in the RequestControl (ResponseControl).</span></span> <span data-ttu-id="7394f-150">Cela s’effectue toujours, quel que soit le CryptoMode utilisé lors de l’initialisation du client ou du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-150">This is always done, irrespective of the CryptoMode used at initialization of the client or server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7394f-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-152">[Interagir l’Architecture de l’adaptateur](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-152">[InterAct Adapter Architecture](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-153">[Composants d’adaptateur interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-153">[InterAct Adapter Components](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-components.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-154">[Interaction des Messages de la carte pour l’échange](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-messages-for-business-exchange.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-154">[InterAct Adapter Messages for Business Exchange](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-messages-for-business-exchange.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-155">[Application cliente de l’adaptateur interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-client-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-155">[InterAct Adapter Client Application](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-client-application.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-156">[Application de serveur de l’adaptateur interAct](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-server-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-156">[InterAct Adapter Server Application](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-server-application.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-157">[Interagir de magasin de l’adaptateur et le transfert](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-store-and-forward.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-157">[InterAct Adapter Store and Forward](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-store-and-forward.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-158">[Interagir remise fiable de bout en bout pour l’adaptateur](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-end-to-end-reliable-delivery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-158">[InterAct Adapter End-to-End Reliable Delivery](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-end-to-end-reliable-delivery.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7394f-159">[Interagir l’état de la carte d’analyse](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-status-monitoring.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-159">[InterAct Adapter Status Monitoring](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-status-monitoring.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7394f-160">Interagir carte de non-répudiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7394f-160">InterAct Adapter Non-Repudiation</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/interact-adapter-non-repudiation.md)