---
title: "Qu’est SWIFTNet ? | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2b074385-352c-40f4-b73e-1891c627aa4e
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d1668c1f568a6cfb853957b3598b41f1cbdf6e33
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="what-is-swiftnet"></a><span data-ttu-id="f6848-103">Qu’est SWIFTNet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-103">What Is SWIFTNet?</span></span>
<span data-ttu-id="f6848-104">Comme un usage général, la solution standard de l’industrie pour le secteur financiers, SWIFTNet fournit une interface de fenêtre indépendante de l’application, unique à toutes les applications connectées de tous les établissements participant à la Communauté financière globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-104">As a general purpose, industry-standard solution for the financial industry, SWIFTNet provides an application-independent, single window interface to all the connected applications of all the institutions participating in the global financial community.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-105">Accès réel est contrôlé par les décisions de stratégie de chaque administrateur de Service, et non par les limitations techniques de l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-105">Actual access is controlled by the business policy decisions of each Service Administrator, not by the technical limitations of the infrastructure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-106">SWIFTNet fournit une base pour s’assurer de business la continuité des activités et récupération d’urgence pour l’infrastructure d’applications financières critiques dépassant les limites institutionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-106">SWIFTNet provides a basis for assuring business continuity and disaster recovery for the infrastructure of mission-critical financial applications that cross institutional boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-107">SWIFTNet est conçu pour satisfaire aux exigences de la Communauté institutionnelles pour l’interopérabilité des solutions logicielles financières critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-107">SWIFTNet is designed to satisfy institutional community requirements for interoperability of mission-critical financial software solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-108">Avec des applications métier interconnectés SWIFTNet offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-108">To interconnected business applications, SWIFTNet provides the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-109">Garantie de fiabilité de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-109">Assurance of infrastructure reliability</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-110">Disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-110">Availability</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-111">Contrôle d’accès en fonction du rôle et non basée sur un rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-111">Role-based and non-role-based access control</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-112">Authentification correspondant et message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-112">Correspondent and message authentication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-113">Intégrité des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-113">Message integrity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-114">Confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-114">Confidentiality</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-115">Prise en charge de la non répudiation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-115">Non-repudiation support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-116">Validation de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-116">Message validation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-117">Stocker et de transfert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-117">Store and-forward</span></span>  

<span data-ttu-id="f6848-118">SWIFTNet utilise **SWIFTNet lien** (SNL) en tant que l’interface de programmation d’application et les services de SWIFTNet, utilise le **SWIFTAlliance passerelle** pour la connectivité et la facilité d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-118">SWIFTNet uses **SWIFTNet Link** (SNL) as the application programming interface to the SWIFTNet services, and uses the **SWIFTAlliance Gateway** for connectivity and usability.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-119">En savoir plus sur ces ressources dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-119">Read more about these resources in this topic.</span></span>

## <a name="swiftnet-link-overview"></a><span data-ttu-id="f6848-120">Vue d’ensemble de la liaison de SWIFTNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-120">SWIFTNet Link overview</span></span>

<span data-ttu-id="f6848-121">Applications commerciales utilisent l’interface de programmation d’application (API) de lien SWIFTNet (SNL) pour accéder et utiliser les services SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-121">Business software applications use the SWIFTNet Link (SNL) application programming interface (API) to access and use SWIFTNet services.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-122">Le SNL est l’interface réseau obligatoire SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-122">The SNL is the mandatory network interface to SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-123">SWIFTNet requiert SNL pour toutes les interfaces externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-123">SWIFTNet requires SNL for all external interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-124">La SNL inclut également les processus en arrière-plan qui prennent en charge la messagerie, la sécurité et les fonctions de gestion de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-124">The SNL also includes background processes that support messaging, security, and service management functions.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-125">Le SNL est incorporé dans SWIFTAlliance WebStation et de la passerelle SWIFTAlliance (trous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-125">The SNL is incorporated into SWIFTAlliance WebStation and SWIFTAlliance Gateway (SAG).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-126">SNL établit une relation de client/serveur faiblement couplée entre les composants d’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-126">SNL establishes a loosely coupled client/server relationship between business application components.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-127">Au lieu d’appeler directement les méthodes ou des fonctions, l’interaction est orienté messages : messages structurés sont passés entre le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-127">Instead of directly invoking methods or functions, the interaction is message-oriented: structured messages are passed between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-128">Une application d’entreprise conçue généralement pour les services de SWIFTNet se compose d’un ensemble de clients et serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-128">A business application designed for SWIFTNet services generally consists of a set of clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-129">Le même client ou le même processus serveur peut être démarré à plusieurs reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-129">The same client or the same server process can be started multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-130">Notez que vous ne pouvez pas prédire les processus de l’instance de la même application, une demande entrante du message sera remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-130">Note that you cannot predict to which process instance of the same application an incoming message request will be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-131">Plusieurs threads dans un processus client peuvent appeler la fonction d’API de SwCall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-131">Multiple threads within a client process can invoke the SwCall API function.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-132">Un processus serveur peut avoir plusieurs threads. Toutefois, un seul thread peut appeler SwCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-132">A server process can have multiple threads as well; however, only one thread can invoke SwCallback.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-133">Les processus client et le serveur ne peut pas être combinés dans le même processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-133">Client and server processes cannot be combined in the same process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-134">SNL fournit un ensemble de fonctionnalités au niveau du transport conçus pour une haute disponibilité et les environnements de débit élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-134">SNL provides a set of transport-level features designed for high availability and high throughput environments.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-135">Ces fonctionnalités sont notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-135">These features include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-136">L’équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-136">Load balancing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-137">Transparence de l’emplacement et le routage, les composants d’application à partir de la technologie de transport sous-jacente de protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-137">Location transparency and routing, shielding application components from the underlying transport technology</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-138">L’authentification au niveau du transport et la confidentialité, Sever SNL et fourni en toute transparence à l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-138">Transport-level authentication and confidentiality, packaged within SNL and provided transparently to the application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f6848-139">Fonctions de sécurité par lequel les logiciels d’application peuvent établir la sécurité de bout en bout (application de l’utilisateur à l’utilisateur de l’application), à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-139">Security functions by which business application software may establish end-to-end security (user application to user application), when required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-140">En termes de programmation au niveau du code source à l’aide de C++ ou Java, il existe seulement deux fonctions : SwCall et SwCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-140">In terms of programming at the source code level using C++ or Java, there are only two functions: SwCall and SwCallback.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-141">SwCall est utilisé par les applications clientes pour accéder à des applications de serveur via SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-141">SwCall is used by client applications to access server applications through SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-142">SwCallback est utilisé par les applications serveur pour répondre aux clients via SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-142">SwCallback is used by server applications to respond to clients through SWIFTNet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-143">Les fonctions SwCall et SwCallback accéder aux fonctionnalités de SWIFTNet en passant des messages XML structurés vers et depuis SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-143">The SwCall and SwCallback functions access the functionality of SWIFTNet by passing structured XML messages to and from SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-144">Au moment de l’exécution, SNL inclut les deux bibliothèques de logiciels, le code qui s’exécute dans le même espace d’adressage en tant que processus client ou serveur d’applications métier, et les espaces d’adressage de processus indépendants (démons ou services), qui s’exécutent dans leurs propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-144">At run-time, SNL includes both software libraries — the code of which executes within the same address space as business application client or server processes — and independent processes (daemons or services), which run in their own address spaces.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-145">Les bibliothèques de logiciels sont accessibles via les API SNL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-145">The software libraries are accessible through the SNL APIs.</span></span>  

## <a name="swiftalliance-gateway-overview"></a><span data-ttu-id="f6848-146">Vue d’ensemble de la passerelle de SWIFTAlliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-146">SWIFTAlliance Gateway overview</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6848-147">La passerelle SWIFTAlliance (trous) est une interface pour SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-147">The SWIFTAlliance Gateway (SAG) is an interface product for SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-148">Il intègre toutes les fonctionnalités de la liaison SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-148">It incorporates all the functionality of the SWIFTNet Link.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-149">En outre, il fournit plusieurs fonctions d’utilisation et de connectivité pour les utilisateurs SWIFTNet, fournir des solutions à une variété de système des problèmes d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-149">Additionally, it provides several different connectivity and usability features for SWIFTNet users, providing solutions to a variety of system integration problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-150">Les trous prend en charge plusieurs modes d’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-150">The SAG supports several different modes of operation.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-151">Un de ces éléments, le Mode de liaison SWIFTNet strict, est particulièrement utile pour les adaptateurs FileAct et InterAct pour SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-151">One of these, the strict SWIFTNet Link Mode, is particularly relevant to the FileAct and InterAct adapters for SWIFT.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-152">En Mode de liaison SWIFTNet strict, les trous présente une interface de messagerie est fonctionnellement équivalente à l’interface SWIFTNet lien comme cela est décrit dans l’ensemble de ces rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-152">In strict SWIFTNet Link Mode, the SAG presents a messaging interface that is functionally equivalent to the SWIFTNet Link interface as it is described throughout these topics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6848-153">Les trous sert un concentrateur de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-153">The SAG serves as a message concentrator.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-154">Il reçoit des messages à partir de diverses autres applications et les transmet via SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-154">It receives messages from various other applications and passes them through SWIFTNet.</span></span> <span data-ttu-id="f6848-155">Il reçoit ces messages via des adaptateurs, y compris un adaptateur hôte WebSphere MQ, ce qui permet aux applications d’entreprise en cours d’exécution sur un grand nombre de différents types de plateformes informatiques transmettre les messages via SWIFTNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-155">It receives these messages through host adapters, including a WebSphere MQ host adapter, which enables business applications running on a variety of different types of computing platforms to pass messages through SWIFTNet.</span></span>  
 
 ## <a name="next-reading"></a><span data-ttu-id="f6848-156">Lecture suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-156">Next reading</span></span>
 
 [<span data-ttu-id="f6848-157">Nouveautés de l’adaptateur FileAct ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-157">What Is the FileAct Adapter?</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/what-is-the-fileact-adapter.md)  
 [<span data-ttu-id="f6848-158">Quelle est l’interagir adaptateur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-158">What Is the InterAct Adapter?</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/what-is-the-interact-adapter.md)  
 [<span data-ttu-id="f6848-159">BizTalk FileAct et interagir didacticiel de bout en bout pour les cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-159">BizTalk FileAct and InterAct Adapters End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/biztalk-fileact-and-interact-adapters-end-to-end-tutorial.md)
 
 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6848-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-160">See also</span></span>
 [<span data-ttu-id="f6848-161">Présentation des adaptateurs FileAct et interagir l’Architecture de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6848-161">Understanding FileAct and InterAct Adapter Architecture</span></span>](../../adapters-and-accelerators/fileact-interact/understanding-fileact-and-interact-adapter-architecture.md)