---
title: "Blocs de construction pour créer des applications SAP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- design-time tasks
- run-time tasks
- developing, fundamentals of (BizTalk applications)
ms.assetid: 591a5597-5e7d-44b0-8bee-e1c987c5e6c3
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8d507518b61b3c61b1815ec3ffe94bc1df5603d6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="building-blocks-to-create-sap-applications"></a><span data-ttu-id="fb6d5-102">Blocs de construction pour créer des applications SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-102">Building blocks to create SAP applications</span></span>
<span data-ttu-id="fb6d5-103">Exécution d’opérations sur un système SAP à l’aide [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] implique les deux ensemble d’activités : les activités au moment du design et moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-103">Performing operations on an SAP system using [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] involves two set of activities: design-time activities and run-time activities.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-104">Pour effectuer des opérations sur un système SAP à l’aide de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez effectuer un ensemble de tâches au moment du design et au moment à l’aide de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] respectivement de la console Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-104">To perform operations on an SAP system by using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must perform a set of design-time and run-time tasks using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console respectively.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-105">Cette section fournit une vue d’ensemble de ces tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-105">This section provides an overview of these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-106">Toutes les rubriques de cette section, qui montrent comment effectuer des opérations spécifiques sur un système SAP à l’aide [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], sont modélisées sur ces tâches de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-106">All the topics in this section, which demonstrate how to perform specific operations on an SAP system using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], are modeled on these high-level tasks.</span></span>  
  
## <a name="design-time-tasks"></a><span data-ttu-id="fb6d5-107">Tâches au moment du design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-107">Design-time Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb6d5-108">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] fournit une fonctionnalité permettant de parcourir, rechercher et extraire les métadonnées SAP pour RFC, BAPI et IDOC sous la forme de langages de définition de schéma XML (XSD) à l’aide de la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-108">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] provides capability to browse, search, and retrieve the SAP metadata for RFCs, BAPIs, and IDOCs in the form of XML Schema definition languages (XSDs) using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-109">Les XSD sont spécifiques à l’opération à effectuer sur le système SAP, et le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] est disponible uniquement lorsque vous créez un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-109">The XSDs are specific to the operation you want to perform on the SAP system, and the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] is available only when you create a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-110">Au moment du design, vous devez effectuer les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-110">At design time you need to perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-111">**Créer un projet BizTalk et générer le schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-111">**Create BizTalk project and generate schema**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-112">Pour commencer, vous devez créer un projet BizTalk dans Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] et générer le schéma pour le document RFC vous appellerez dans le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-112">To start with, you must create a BizTalk project in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and generate the schema for the RFC you will invoke in the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-113">Par exemple, si vous souhaitez appeler RFC_CUSTOMER_GET dans le système SAP, vous devez générer les métadonnées pour RFC_CUSTOMER_GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-113">For example, if you want to invoke RFC_CUSTOMER_GET in the SAP system, you must generate the metadata for RFC_CUSTOMER_GET.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-114">Dans cette étape, vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-114">In this step you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-115">Pour plus d’informations, consultez [obtenir les métadonnées pour les opérations de SAP dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-115">For more information, see [Get Metadata for SAP Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-116">**Configurer une orchestration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-116">**Set up an orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-117">Une fois que vous avez généré le schéma, vous devez configurer une orchestration à l’aide du Concepteur d’Orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-117">Once you have generated the schema, you must set up an orchestration by using the Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-118">Pour une orchestration de base, ajouter l’envoi et réception de formes, ainsi que l’envoi et ports logiques de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-118">For a basic orchestration, you add the Send and Receive shapes along with the Send and Receive logical ports.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-119">Dans les étapes ultérieures, vous mappez ces ports logiques aux ports physiques à l’aide de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-119">In later steps, you map these logical ports to physical ports by using the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-120">L’orchestration utilise ces ports pour sélectionner les messages qu’un client de l’adaptateur envoie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-120">The orchestration uses these ports to pick messages that an adapter client sends.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-121">L’orchestration puis transmet les messages au système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-121">The orchestration then passes the messages to the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-122">Une fois qu’une réponse est reçue à partir du système SAP, l’orchestration transmet la réponse au client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-122">Once a response is received from the SAP system, the orchestration passes the response to the adapter client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-123">**Créer des messages et le lier au schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-123">**Create messages and link to schema**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-124">Dans l’orchestration, vous devez créer des messages qui seront mappées vers le schéma que vous avez créé à la première étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-124">In your orchestration, you must create messages that will be mapped to the schema you generated in the first step.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-125">En général, vous créez un message de demande et un message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-125">Typically, you create a request message and a response message.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-126">Ces messages sont mappées à la demande correspondante et les schémas de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-126">These messages are mapped to corresponding request and response schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-127">**Mapper des formes de message pour les messages et les ports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-127">**Map message shapes to messages and ports**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-128">Dans l’orchestration, vous devez maintenant mapper chaque forme que vous avez ajoutée à la deuxième étape de messages que vous avez créé dans la troisième étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-128">In your orchestration, you must now map each shape you added in the second step to messages you created in the third step.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-129">Vous devez également mapper une forme de message au port d’envoi de ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-129">You must also map a message shape to the port on which that message will be sent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fb6d5-130">Par exemple, si la première forme dans l’orchestration est une forme réception qui reçoit un message, vous devez mapper cette forme à un message de demande et le port qui envoie le message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-130">For example, if the first shape in your orchestration is a Receive shape that receives a message, you map this shape to a request message and the port that sends the request message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-131">**Générer et déployer le projet BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-131">**Build and deploy the BizTalk project**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-132">Après avoir configuré l’orchestration et mis en correspondance les messages, les ports et les schémas, vous devez générer la solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-132">After you have set up the orchestration and mapped messages, ports, and schemas you must build the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-133">Pour générer un projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], vous devez un fichier de clé d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-133">For building a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], you will need an assembly key file.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-134">Après avoir généré la solution, vous devez déployer la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-134">After you successfully build the solution, you must deploy the solution.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="fb6d5-135">Description plus détaillée de ces tâches de niveau supérieur, y compris des informations procédurales, est fournie dans les différentes rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-135">More detailed description of these high-level tasks, including procedural information, is provided in various topics of this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb6d5-136">Une fois que la solution est déployée, vos tâches au moment du design sont accomplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-136">Once the solution is deployed, your design-time tasks are accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-137">Vous devez maintenant effectuer les tâches d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-137">You must now perform the run-time tasks.</span></span>  
  
## <a name="run-time-tasks"></a><span data-ttu-id="fb6d5-138">Tâches d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-138">Run-time Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb6d5-139">Au moment de l’exécution, vous pouvez utiliser la console Administration de BizTalk Server pour déployer et surveiller l’orchestration que vous avez créé au moment du design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-139">At run time, you can use the BizTalk Server Administration console to deploy and monitor the orchestration you created at design time.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-140">En outre, vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-140">In addition, you must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-141">**Configurer l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-141">**Configure the application**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-142">Le projet BizTalk que vous avez déployé au moment du design s’affiche dans la console Administration de BizTalk Server en tant qu’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-142">The BizTalk project you deployed at design time shows up in the BizTalk Server Administration console as an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-143">Vous devez configurer cette orchestration en mappant les ports logiques que vous avez créé au moment du design pour les ports physiques que vous devez maintenant créer à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-143">You must configure this orchestration by mapping the logical ports you created at design time to physical ports that you must now create using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fb6d5-144">Sur les ports physiques, vous devez spécifier une « action » ou un « mappage d’action ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-144">On the physical ports, you must specify an "action" or "action mapping".</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-145">Cette action correspond à l’opération à effectuer sur le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-145">This action corresponds to the operation you want to perform on the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-146">Vous devez définir l’action si vous n’utilisez pas les actions dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-146">You need to set the action if you are not using dynamic actions.</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="fb6d5-147">**Démarrez l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-147">**Start the application**.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-148">Une fois que l’application est configurée, vous devez démarrer l’application et supprimer les messages d’entrée à un emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-148">After the application is configured, you must start the application, and drop input messages at a defined file location.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-149">L’orchestration consomme les messages d’entrée et les transmet au système SAP et reçoit une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-149">The orchestration consumes the input messages and passes them to the SAP system and receives a response.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-150">Cette réponse sera auquel vous avez accès à un autre emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-150">This response will be available to you at another defined file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb6d5-151">Pour mener à bien ces tâches au moment du design et au moment de haut niveau, vous devez également effectuer d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-151">To accomplish these high-level design-time and run-time tasks, you must also perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-152">Par exemple, lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer le schéma, vous devez spécifier un URI de connexion pour se connecter au système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-152">For example, when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema, you must specify a connection URI to connect to the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="fb6d5-153">Cette section fournit des informations sur ces tâches répétitives que vous devez effectuer lorsque vous développez des applications BizTalk à l’aide de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-153">This section provides information on such repetitive tasks that you must perform as you develop BizTalk applications using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fb6d5-154">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-154">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-155">Ajouter l’adaptateur SAP à la Console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-155">Add the SAP Adapter to BizTalk Server Administration Console</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/add-the-sap-adapter-to-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-156">Configurer l’URI de connexion pour l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-156">Configure the connection URI for the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-157">Configurer l’authentification dans les informations d’identification pour le système SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-157">Configure the sign in credentials for the SAP system</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-sign-in-credentials-for-the-sap-system.md) 
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-158">Configurer les propriétés de liaison de l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-158">Configure the binding properties for the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-binding-properties-for-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-159">Configuration de l’action SOAP pour le système SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-159">Configure the SOAP action for the SAP system</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-soap-action-for-the-sap-system.md)
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-160">Configurer manuellement une liaison de port physique à l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-160">Manually configure a physical port binding to the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-161">Configurer une liaison de port physique à l’aide d’un fichier de liaison de port à SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-161">Configure a physical port binding using a port binding file to SAP</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-sap.md)
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-162">Configurer des ports dynamiques dans l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-162">Configure dynamic ports in the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-dynamic-ports-in-the-sap-adapter.md)
  
-   [<span data-ttu-id="fb6d5-163">Réutiliser les liaisons de l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-163">Reuse SAP adapter bindings</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/reuse-sap-adapter-bindings.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb6d5-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="fb6d5-165">Développer des applications BizTalk à l’aide de l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb6d5-165">Develop BizTalk applications using the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/develop-biztalk-applications-using-the-sap-adapter.md)