---
title: "RFC personnalisés utilisés par le fournisseur dans SAP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Z_EXTRACT_DATA_OO, limitations related to
- RFC, Z_EXTRACT_DATA_OO
- Z_EXTRACT_DATA_OO
- Z_EXTRACT_DATA_OO, best practice
- Z_EXTRACT_DATA_OO, security issue
ms.assetid: 95661f4c-0431-40ca-8a53-3fbe359b8afd
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e55473dbcfeebecc504906d569c129989b054211
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="custom-rfcs-used-by-the-provider-in-sap"></a><span data-ttu-id="f5bff-102">RFC personnalisés utilisés par le fournisseur dans SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-102">Custom RFCs Used by the Provider in SAP</span></span>
<span data-ttu-id="f5bff-103">Le [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] fournit les RFC personnalisés suivants qu’il utilise en interne pour effectuer des opérations sur le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-103">The [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] provides the following custom RFCs that it internally uses to perform operations on the SAP system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-104">**Z_EXTRACT_DATA_OO RFC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-104">**Z_EXTRACT_DATA_OO RFC**.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-105">L’extraction de données RFC, Z_EXTRACT_DATA_OO, extrait des données à partir des tables ou vues dans le système SAP r/3, convertit les données et retourne les données de façon synchrone dans une table SQL Server ou exporte les données dans un fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-105">The data extraction RFC, Z_EXTRACT_DATA_OO, extracts data from tables or views in the SAP R/3 system, converts the data, and either returns the data synchronously in a SQL Server table or dumps data to a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-106">Le Z_EXTRACT_DATA_OO est utilisé pour effectuer une opération SELECT avec les clauses WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-106">The Z_EXTRACT_DATA_OO is used to perform SELECT operation with WHERE clauses.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-107">Les performances de ce document RFC dépend de votre matériel du système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-107">The performance of this RFC is dependent on your SAP system hardware.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5bff-108">Pour plus d’informations sur la façon dont les types de données .NET et SAP sont mappés pour Z_EXTRACT_DATA_OO RFC, consultez [Data Type Mapping for Custom RFC](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/data-type-mapping-for-custom-rfcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-108">For information on how the .NET and SAP data types are mapped for Z_EXTRACT_DATA_OO RFC, see [Data Type Mapping for Custom RFCs](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/data-type-mapping-for-custom-rfcs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-109">**Z_EXECUTE_SAP_QUERY RFC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-109">**Z_EXECUTE_SAP_QUERY RFC**.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-110">Ce document RFC est utilisée par le [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] pour exécuter des requêtes qui sont déjà définis dans le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-110">This RFC is used by the [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] to execute queries that are already defined in the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-111">Ce document RFC exécute en interne la RFC SAP, RSAQ_REMOTE_QUERY_CALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-111">This RFC internally executes the SAP RFC, RSAQ_REMOTE_QUERY_CALL.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-112">Requêtes SAP sont celles créées sous forme graphique à l’aide de l’interface utilisateur graphique SAP en sélectionnant des tables, des colonnes, des paramètres d’entrée, ordre de tri du jeu de résultats, etc.. À l’aide de la [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] vous pouvez maintenant exécuter des requêtes de SAP à partir d’un client d’ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-112">SAP queries are queries that are graphically created using the SAP GUI by selecting the tables, columns, input parameters, sort order of the result set, etc. Using the [!INCLUDE[adoprovidersapshort](../../includes/adoprovidersapshort-md.md)] you can now execute such SAP queries from an ADO.NET client.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5bff-113">Les valeurs retournées par l’opération EXECQUERY sont de type chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-113">All values returned by the EXECQUERY operation are of string type.</span></span>  
  
## <a name="limitations-related-to-the-zextractdataoo-rfc"></a><span data-ttu-id="f5bff-114">Limitations relatives à la RFC Z_EXTRACT_DATA_OO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-114">Limitations Related to the Z_EXTRACT_DATA_OO RFC</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-115">Le document RFC Z_EXTRACT_DATA_OO prend en charge la lecture des données à partir des tables qui répondent aux conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-115">The Z_EXTRACT_DATA_OO RFC supports reading data from tables that satisfy the following conditions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f5bff-116">TabClass pour la table est TRANSP, cluster ou POOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-116">TabClass for the table is TRANSP, CUSTER, or POOL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f5bff-117">TabClass est la vue et ViewClass D ou P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-117">TabClass is VIEW and ViewClass is either D or P.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-118">Z_EXTRACT_DATA_OO ne prend pas en charge les tables de cluster de ressources humaines, par exemple PCL1, PCL2, PCL3, PCL4, PCL5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-118">Z_EXTRACT_DATA_OO does not support HR cluster tables, for example PCL1, PCL2, PCL3, PCL4, PCL5.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-119">Le nombre de lignes qui peuvent être extraites par Z_EXTRACT_DATA_OO varie selon les ressources matérielles sur le serveur SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-119">The number of rows that can be extracted by Z_EXTRACT_DATA_OO depends on the hardware resources on the SAP server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-120">Toutes les données extraites est retourné dans l’ordre des clés primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-120">All extracted data is returned in order of the primary keys.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-121">Tables ou vues contenant les types de données de longueur variable de chaîne, SSTRING et RAWSTRING ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-121">Tables or views containing the variable-length data types STRING, SSTRING and RAWSTRING are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-122">Tables ou vues contenant ces types de données ne peut pas être extrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-122">Tables or views containing these data types cannot be extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-123">Z_EXTRACT_DATA_OO exécute issues de la conversion de tous les champs qui ont des sorties de conversion assignés à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-123">Z_EXTRACT_DATA_OO runs conversion exits on all fields that have conversion exits assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-124">Les valeurs converties résultants doivent être entrées dans la clause WHERE d’une instruction SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-124">The resulting converted values must be entered in the WHERE clause of a SELECT statement.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-125">Valeurs converties sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-125">Converted values are also returned.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-126">Cela peut provoquer des incohérences entre les résultats retournés par Z_EXTRACT_DATA_OO et les résultats retournés dans l’Explorateur de données SAP (SE16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-126">This might cause inconsistencies between the results returned by Z_EXTRACT_DATA_OO and the results returned in the SAP data browser (SE16).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-127">Les tables sélectionnées ne peut pas contenir de noms de champs qui sont des noms réservés dans ABAP (par exemple, la connexion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-127">Selected tables cannot contain field names that are reserved names in ABAP (for example, CONNECTION).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-128">En raison d’une limitation dans le processeur de requêtes dans r/3 SAP version 4 .6C, les valeurs des champs d’entier de type INT4 doit être supérieur ou égal à-999999999 dans la clause WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-128">Due to a limitation in the query processor in SAP R/3 version 4.6C, values for integer fields of type INT4 must be greater than or equal to -999999999 in the WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-129">Lignes avec des valeurs INT4-999999999 inférieure ne seront pas extraites que le champ qui contient la valeur est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-129">Rows with INT4 values less than -999999999 will not be extracted regardless of whether the field containing the value is selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-130">Types de valeurs pour toutes les données dans une clause WHERE sont limités à 256 caractères lors de l’exécution sur SAP système 4.7 ou version ultérieure ; la limite est de version 4 .6C 70 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-130">Values for all data types in a WHERE clause are limited to 256 characters when executing on SAP system version 4.7 or greater; the limit is 70 characters in version 4.6c.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-131">Pour les valeurs de type de données brutes, ces limites sont divisés par deux à 128 et 35 caractères, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-131">For RAW data type values, these limits are halved to 128 and 35 characters, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-132">Il n’existe aucune limite sur la longueur du type de données RAW et LCHR lorsqu’ils sont retournés en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-132">There is no limit on RAW and LCHR data type length when they are returned as a result.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-133">Dans r/3 SAP version 4 .6C, les champs dont la clause sont limités à 70 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-133">In SAP R/3 version 4.6C, fields in the WHERE clause are limited to 70 characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-134">SAP r/3 version 4 .6C, une table avec un champ de clé primaire qui a une longueur supérieure à 70 caractères de la sortie ne peut pas être extrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-134">In SAP R/3 version 4.6C, any table with a primary key field that has an output length greater than 70 characters cannot be extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-135">Dans SAP r/3, version 4 .6C, tables et des vues qui contiennent des types de données de longueur variable (`VARC`) ne sont pas pris en charge et les tables et vues contenant ces types de données ne peut pas être extraites de la source de données à l’aide de l’appel de fonction Z_EXTRACT_DATA_OO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-135">In SAP R/3, version 4.6c, tables and views that contain variable length data types (`VARC`) are not supported, and tables and views containing these data types cannot be extracted from the data source using the Z_EXTRACT_DATA_OO function call.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-136">En mode de fichier, l’appel de fonction Z_EXTRACT_DATA_OO ne vérifie pas si un fichier de destination est déjà ouverte, lui-même ou par une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-136">In file mode, the Z_EXTRACT_DATA_OO function call does not check whether a destination file is already opened, either by itself or by another application.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-137">Par conséquent, la fonction peut écrire incorrectement un fichier ouvert lors de l’ajout simultanément des données dans le même fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-137">Therefore, the function can incorrectly write to an open file while simultaneously appending data to the same file.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-138">Aucune erreur n’est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-138">No error is raised.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-139">En mode de fichier, l’appel de fonction Z_EXTRACT_DATA_OO peut remplacer les fichiers existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-139">In file mode, the Z_EXTRACT_DATA_OO function call can overwrite existing files.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-140">Assurez-vous que les utilisateurs SAP utilisent Z_EXTRACT_DATA_OO du système de fichiers à accès limité par S_DATASET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-140">Ensure that SAP users who use Z_EXTRACT_DATA_OO have restricted file-system access by way of S_DATASET.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-with-the-custom-rfc"></a><span data-ttu-id="f5bff-141">Considérations de sécurité avec le RFC personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-141">Security Considerations with the Custom RFC</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-142">`Security Issue`: Il est potentiels pour exposer des données sont écrites dans les fichiers plats, si vous ne pas protéger ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-142">`Security Issue`: There is potential to expose data that is written to flat files if you do not help protect those files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5bff-143">`Best practice`: Améliorer la sécurité du partage de fichiers auquel toutes les données sont écrites par l’appel de fonction Z_EXTRACT_DATA_OO en mode de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-143">`Best practice`: Improve the security of the file share to which any data is written by the Z_EXTRACT_DATA_OO function call in flat file mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-144">`Security Issue`: Il existe un risque pour remplacer les fichiers sur un partage qui est écrit à l’aide de l’appel de fonction Z_EXTRACT_DATA_OO en mode de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-144">`Security Issue`: There is the potential to overwrite files on any share that is written to using the Z_EXTRACT_DATA_OO function call in file mode.</span></span> <span data-ttu-id="f5bff-145">Cela peut se produire à n’importe quel fichier sur un partage auquel le compte de domaine SAP a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-145">This can occur to any file on any share to which the SAP domain account has access.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5bff-146">`Best practice`: S’efforcent de protéger tous les partages à laquelle le compte de domaine SAP a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-146">`Best practice`: Strive to protect all shares to which the SAP domain account has access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f5bff-147">`Security Issue`: Les utilisateurs ont la possibilité à inspecter (ou « espionne ») des données lors de leur transmission à partir d’un serveur d’applications SAP à son partage de fichiers cible, dans les cas où la cible se trouve sur un autre ordinateur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-147">`Security Issue`: Users have the ability to inspect (or "sniff") data during transmission from an SAP application server to its target file share, in cases when the target is on a different physical machine.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f5bff-148">`Best practice`: Permet d’utiliser IPsec ou une autre méthode appropriée pour aider à renforcer la communication entre le serveur SAP et de ses cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-148">`Best practice`: Use IPsec or another appropriate method to help make communication more secure between the SAP server and its targets.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5bff-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f5bff-150">Sur le fournisseur de données .NET Framework pour mySAP Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5bff-150">About the .NET Framework Data Provider for mySAP Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/about-the-net-framework-data-provider-for-mysap-business-suite.md)