---
title: "Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur SAP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF channel model, overview
- WCF channel model, creating messages for the SAP adapter
ms.assetid: 6192d637-efac-4580-8880-b5bae9d16f31
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 51b5469681f7acce2ebb0b55fe63e285d25192e0
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-sap-adapter"></a><span data-ttu-id="e2b86-102">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-102">Overview of the WCF channel model with the SAP adapter</span></span>
<span data-ttu-id="e2b86-103">Pour appeler les RFC ou BAPI tRFCs sur un système SAP, ou pour envoyer des IDOC à un système SAP, votre code agit comme un client WCF et envoie les opérations sortantes à l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-103">To invoke RFCs, tRFCs, or BAPIs on an SAP system, or to send IDOCS to an SAP system, your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-104">Dans le modèle de canal WCF, votre code appelle les opérations sur la carte en envoyant un message de demande sur un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-105">Pour agir en tant que tRFC ou serveur RFC à un système SAP, votre code se comporte comme un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-105">To act as a tRFC or RFC server to an SAP system, your code behaves as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-106">Autrement dit, l’adaptateur appelle une opération entrante sur votre code, par exemple, une demande de changement ou l’opération ReceiveIdoc (pour recevoir un IDOC sous forme de chaîne à partir d’un système SAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-106">That is, the adapter invokes an inbound operation on your code—for example, an RFC or the ReceiveIdoc operation (to receive an IDOC in string format from an SAP system).</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-107">Dans ce scénario, votre code reçoit un message de demande pour l’opération sur un canal à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-107">In this scenario, your code receives a request message for the operation over a channel from the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-108">Les rubriques de cette section fournissent une vue d’ensemble de l’utilisation de la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] avec le modèle de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-108">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="e2b86-109">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-109">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-110">Les services et les clients communiquent en échangeant des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-110">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-111">Le modèle de canal WCF est une abstraction de bas niveau de l’échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-111">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-112">Il fournit des interfaces et des types qui vous permettent d’envoyer et recevoir des messages à l’aide d’une pile de protocole en couche appelée une pile de canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-112">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-113">Chaque couche de la pile est composé d’un canal, et chaque canal est créé à partir d’une liaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-113">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-114">Au niveau de la couche la plus basse est le canal de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-114">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-115">Le canal de transport implémente le mécanisme de transport sous-jacent entre un service et un client et présente chaque message vers les couches supérieures (et, finalement, l’application consommatrice) comme un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-115">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-116">WCF **Message** classe est une abstraction d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-116">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-117">WCF fournit plusieurs interfaces de canal, appelés formes de canal, qui modèlent les SOAP message exchange modèles de base, telles que demande-réponse ou unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-117">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-118">Un transport WCF liaison fournit une implémentation d’un ou plusieurs formes de canal supérieur couches peuvent utiliser pour envoyer et recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-118">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-119">Pour plus d’informations sur le modèle de canal WCF, consultez [vue d’ensemble du modèle de canal](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-119">For more information about the WCF channel model, see [Channel Model Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e2b86-120">Le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] est une liaison de transport personnalisé WCF qui expose un système SAP comme un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-120">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes an SAP system as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-sap-adapter"></a><span data-ttu-id="e2b86-121">Prise en charge des formes de canal pour l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-121">Supported Channel Shapes for the SAP Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-122">L’adaptateur implémente les formes de canal WCF suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-122">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-123">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-123">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-124">Le **IRequestChannel** interface implémente le côté client d’un échange de messages de demande-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-124">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-125">Vous pouvez utiliser un **IRequestChannel** pour effectuer des opérations pour lesquelles vous souhaitez utiliser une réponse, par exemple, pour appeler une commande RFC sur le système SAP qui retourne des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-125">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to invoke an RFC on the SAP system that returns data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-126">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-126">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-127">Cette forme implémente le côté client d’un échange de messages unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-127">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-128">Vous pouvez utiliser un **IOutputChannel** pour appeler une opération pour laquelle vous n’avez pas besoin de consommer une réponse, par exemple, pour appeler une commande RFC sur le système SAP qui ne retourne pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-128">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to invoke an RFC on the SAP system that does not return any data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-129">**IReplyChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-129">**IReplyChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IReplyChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-130">Cette forme implémente le côté service, d’un échange de messages de demande-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-130">This shape implements the service side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-131">Vous pouvez utiliser un **IReplyChannel** pour implémenter un serveur RFC ou tRFC ou de recevoir des IDOC à partir d’un système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-131">You can use an **IReplyChannel** to implement an RFC or tRFC server or to receive IDOCs from a SAP system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-132">Comme toute liaison WCF, le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] utilise un modèle de fabrique pour fournir des canaux pour le code d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-132">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-133">Vous utilisez un **Microsoft.Adapters.SAPBinding** pour créer des instances d’objet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-133">You use a **Microsoft.Adapters.SAPBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-134">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>**  pour fournir **IRequestChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations de requête-réponse sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-134">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel\>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-135">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>**  pour fournir **IOutputChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations unidirectionnelles sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-135">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel\>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-136">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IReplyChannel\>**  pour fournir **IReplyChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour recevoir des opérations de demande-réponse à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-136">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IReplyChannel\>** to provide **IReplyChannel** channels you can use to receive request-response operations from the adapter.</span></span>  
  
## <a name="creating-messages-for-the-sap-adapter-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="e2b86-137">Création de Messages pour l’adaptateur SAP dans le modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-137">Creating Messages for the SAP Adapter in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-138">Dans WCF le **System.ServiceModel.Channels.Message** classe fournit une mémoire en représentation sous forme d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-138">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-139">Vous créez un **Message** instance en appelant la méthode statique **Message.Create** (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-139">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-140">Deux parties importantes du message SOAP que vous devez spécifier lorsque vous construisez un **Message** instance à envoyer à la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-140">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you construct a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-141">L’action du message est une chaîne qui fait partie de l’en-tête du message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-141">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-142">L’action du message identifie l’opération qui doit être appelée sur [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-142">The message action identifies the operation that should be invoked on [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-143">L’exemple suivant montre l’action du message qui est spécifiée pour appeler le RFC SD_RFC_CUSTOMER_GET sur un système SAP : `http://Microsoft.LobServices.Sap/2007/03/Rfc/SD_RFC_CUSTOMER_GET`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-143">The following shows the message action that is specified to invoke the SD_RFC_CUSTOMER_GET RFC on an SAP system: `http://Microsoft.LobServices.Sap/2007/03/Rfc/SD_RFC_CUSTOMER_GET`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-144">Le corps du message contient les données de paramètre pour l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-144">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-145">Le corps du message est composé de code XML bien formé qui correspond au schéma de message attendu par le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] pour l’opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-145">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-146">Le corps du message suivant contient les paramètres de la RFC SD_RFC_CUSTOMER_GET sur un système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-146">The following message body contains the parameters for the SD_RFC_CUSTOMER_GET RFC on an SAP system.</span></span>  
  
    ```  
    <SD_RFC_CUSTOMER_GET xmlns=\"http://Microsoft.LobServices.Sap/2007/03/Rfc/\"> <KUNNR i:nil=\"true\" xmlns:i=\"http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance\"> </KUNNR> <NAME1>AB*</NAME1> <CUSTOMER_T> </CUSTOMER_T> </SD_RFC_CUSTOMER_GET>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-147">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] schémas de message et les actions pour les opérations de message, consultez [Messages et des schémas de Message pour l’adaptateur BizTalk pour mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-147">For information about the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-148">Le **Message.Create** méthode est surchargée et offre de nombreuses options pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-148">The **Message.Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-149">Le code suivant montre comment créer un **Message** instance en utilisant un **System.Xml.XmlReader** pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-149">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **System.Xml.XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-150">Dans ce code, le corps du message est lu à partir d’une constante de chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-150">In this code, the message body is read from a string constant.</span></span>  
  
```  
//create an XML message to send to the SAP system  
//We are invoking the SD_RFC_CUSTOMER_GET RFC.  
//The XML below specifies that we want to search for customers with names starting with "AB"  
string inputXml = "<SD_RFC_CUSTOMER_GET xmlns=\"http://Microsoft.LobServices.Sap/2007/03/Rfc/\"> <KUNNR i:nil=\"true\" xmlns:i=\"http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance\"> </KUNNR> <NAME1>AB*</NAME1> <CUSTOMER_T> </CUSTOMER_T> </SD_RFC_CUSTOMER_GET>";  
  
//create an XML reader from the input XML  
XmlReader reader = XmlReader.Create(new MemoryStream(Encoding.Default.GetBytes(inputXml)));  
  
//create a WCF message from the XML reader  
Message inputMessge = Message.CreateMessage(MessageVersion.Soap11, "http://Microsoft.LobServices.Sap/2007/03/Rfc/SD_RFC_CUSTOMER_GET", reader);  
```  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e2b86-151">Vous devez fournir une action de message dans votre **Message** instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-151">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-152">Cela est généralement le cas lorsque le **Message** instance est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-152">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="streaming-support-on-the-sap-adapter-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="e2b86-153">Prise en charge de diffusion en continu sur l’adaptateur SAP dans le modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-153">Streaming Support on the SAP Adapter in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-154">Comment créer et consommer les messages que vous échangez avec l’adaptateur SAP détermine la façon dont le message est transmis en continu entre votre code et de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-154">How you create and consume the messages that you exchange with the SAP adapter determines how the message is streamed between your code and the adapter.</span></span>  
  
### <a name="node-streaming"></a><span data-ttu-id="e2b86-155">Nœud de diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-155">Node streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-156">Nœud de diffusion en continu est le seul niveau de prise en charge pour toutes les opérations à l’exception des opérations SendIdoc et ReceiveIdoc de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-156">Node streaming is the only level of streaming supported for all operations except the SendIdoc and ReceiveIdoc operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-157">Pour effectuer le nœud de diffusion en continu pour un message, vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-157">To perform node streaming for a message, you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-158">Créer un message sortant à l’aide un **XmlReader** pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-158">Create an outbound message using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-159">Consommer un message entrant à l’aide un **XmlReader**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-159">Consume an inbound message using an **XmlReader**.</span></span> <span data-ttu-id="e2b86-160">Vous obtenez le lecteur en appelant le **GetReaderAtBodyContents** méthode entrant **Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-160">You get the reader by calling the **GetReaderAtBodyContents** method on the inbound **Message**.</span></span>  
  
### <a name="node-value-streaming"></a><span data-ttu-id="e2b86-161">Valeur du nœud de diffusion en continu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-161">Node-value Streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2b86-162">Étant donné que les opérations SendIdoc et ReceiveIdoc contiennent des données IDOC d’une chaîne sous un nœud XML unique (\<idocData\>), la carte prend en charge-valeur du nœud sur ces opérations de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-162">Because the SendIdoc and ReceiveIdoc operations contain the IDOC data in a string under a single XML node (\<idocData\>), the adapter supports node-value streaming on these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-163">Pour effectuer la valeur du nœud de diffusion en continu pour ces opérations, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-163">To perform node-value streaming for these operations, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-164">Créer le SendIdoc demande message (sortant) en utilisant un **BodyWriter** qui implémente la valeur du nœud de diffusion en continu pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-164">Create the SendIdoc request message (outbound) using a **BodyWriter** that implements node-value streaming to supply the message body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2b86-165">Consommer le message de demande ReceiveIdoc (entrant) en appelant le **WriteBodyContents** méthode sur le message avec un **XmlDictionaryWriter** qui implémente la diffusion en continu de la valeur du nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-165">Consume the ReceiveIdoc request message (inbound) by calling the **WriteBodyContents** method on the message with an **XmlDictionaryWriter** that implements node-value streaming.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2b86-166">Pour plus d’informations sur la diffusion en continu des IDOC de fichier plat (chaîne) à l’aide du modèle de canal WCF, consultez [de diffusion en continu de fichier plat IDOC dans SAP à l’aide du modèle de canal WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/stream-flat-file-idocs-in-sap-using-the-wcf-channel-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-166">For more information about streaming flat file (string) IDOCs using the WCF channel model, see [Streaming Flat-File IDOCs in SAP using the WCF Channel Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/stream-flat-file-idocs-in-sap-using-the-wcf-channel-model.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2b86-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-167">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="e2b86-168">Développer des applications en utilisant le modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2b86-168">Develop applications using the WCF Channel Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/develop-sap-applications-using-the-wcf-channel-model.md)