---
title: "Sécurité entre le système SAP et la carte | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Secure Network Communications
- SNC
- security, user name password credentials
- security, for inbound scenarios
- security considerations, between SAP system and adapter
- user name password credentials
ms.assetid: fa21df0b-a364-4a52-8c38-49c5ee6267cc
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a1c0e37662b9c554d05b73ecf234da4b2ee547fb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-between-the-sap-system-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="05187-102">Sécurité entre le système SAP et de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-102">Security between the SAP system and the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="05187-103">Le [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)] prend en charge les Communications SAP du réseau sécurisée (SNC) ou utilisateur nom mot de passe pour aider à sécuriser la communication entre elle et le serveur SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-103">The [!INCLUDE[adaptersap](../../includes/adaptersap-md.md)] supports either SAP Secure Network Communications (SNC) or user name password credentials to help secure communication between it and the SAP server.</span></span> <span data-ttu-id="05187-104">Informations d’identification de mot de passe utilisateur fournissent uniquement une autorisation pour la connexion au système SAP ; ils ne fournissent pas toute la sécurité sur les données échangées sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-104">User name password credentials only provide authorization for the connection to the SAP system; they do not provide any security on the data exchanged over the connection.</span></span> <span data-ttu-id="05187-105">Vous ne pouvez pas utiliser les informations d’identification mot de passe de nom SNC et utilisateur simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-105">You cannot use both SNC and user name password credentials simultaneously.</span></span>  
  
## <a name="sap-secure-network-communications"></a><span data-ttu-id="05187-106">SAP sécuriser les Communications réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-106">SAP Secure Network Communications</span></span>  
 <span data-ttu-id="05187-107">Communication réseau sécurisée (SNC) est une couche de l’architecture du système SAP qui fournit une sécurité au niveau de l’application sur les données échangées entre le client SAP et un serveur d’applications SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-107">Secure Network Communications (SNC) is a software layer in the SAP system architecture that can help provide application-level security on data exchanged between the SAP client and a SAP application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05187-108">SNC offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-108">SNC provides the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-109">SNC cible au niveau de l’application, de bout en bout pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-109">SNC targets application-level, end-to-end security.</span></span> <span data-ttu-id="05187-110">SNC permet de sécuriser toutes les communications entre deux composants SNC protégé (par exemple, entre l’interface utilisateur graphique SAP et un serveur d’applications SAP système).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-110">SNC helps secure all communications between two SNC-protected components (for example, between the SAPgui and an SAP System application server).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-111">Vous pouvez implémenter des fonctionnalités de sécurité supplémentaires que le système SAP ne fournit pas directement (par exemple, l’authentification unique ou l’utilisation de cartes à puce pour l’authentification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-111">You can implement additional security features that the SAP System does not directly provide (for example, Single Sign-On or the use of smart cards for authentication).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-112">Vous pouvez personnaliser votre implémentation SNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-112">You can customize your SNC implementation.</span></span> <span data-ttu-id="05187-113">Vous pouvez utiliser le produit de sécurité de votre choix et choisissez les algorithmes que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-113">You can use the security product of your choice and choose the algorithms you want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-114">Vous pouvez modifier le produit de sécurité à tout moment sans affecter les applications d’entreprise système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-114">You can change the security product at any time without affecting SAP System business applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05187-115">Pour utiliser SNC, vous devez configurer le serveur SAP et le client qui exécute le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-115">To use SNC, you must configure both the SAP server and the client running the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-116">Configurer les Communications de réseau sécurisée (SNC) sur le serveur SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-116">Configure Secure Network Communications (SNC) on the SAP server.</span></span> <span data-ttu-id="05187-117">Consultez la documentation SAP pour obtenir des conseils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-117">Refer to the SAP documentation for guidance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-118">Sur l’ordinateur de la DLL du client SAP et [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] installé, vous devez également le SNC aux fichiers DLL associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-118">On the computer having the SAP client DLLs and [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] installed, you must also have the SNC related DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="05187-119">Pour plus d’informations sur ces DLL, consultez le [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] [les composants logiciels requis](../../adapters-and-accelerators/software-prerequisites-for-biztalk-adapter-pack-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-119">For more information about these DLLs, see the [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] [software prerequisites](../../adapters-and-accelerators/software-prerequisites-for-biztalk-adapter-pack-2016.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-120">Pour configurer l’adaptateur pour utiliser SNC, vous devez définir le paramètre UseSnc dans l’URI de connexion SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-120">To configure the adapter to use SNC, you must set the UseSnc parameter in the SAP connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="05187-121">Pour plus d’informations sur l’URI de connexion SAP, consultez [configurer l’URI de connexion pour l’adaptateur SAP](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-121">For more information about the SAP connection URI, see [Configure the connection URI for the SAP adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/configure-the-connection-uri-for-the-sap-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="05187-122">En outre, vous devez définir le **SncLibrary** et **SncPartnerName** propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-122">Also, you must set the **SncLibrary** and the **SncPartnerName** binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="05187-123">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] propriétés de liaison, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour les propriétés de liaison mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-123">For more information about the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] binding properties, see [Read about BizTalk Adapter for mySAP Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="05187-124">Informations d’identification de mot de passe utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-124">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="05187-125">Vous pouvez fournir des informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur à l’adaptateur dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-125">You can supply user name password credentials to the adapter in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="05187-126">L’adaptateur utilise ces informations d’identification pour authentifier l’utilisateur sur le système SAP lorsqu’il ouvre la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-126">The adapter uses these credentials to authenticate the user on the SAP system when it opens the connection.</span></span> <span data-ttu-id="05187-127">Ces informations d’identification fournissent un niveau d’autorisation pour la connexion au système SAP ; Toutefois, elles ne fournissent pas au niveau du message ou au niveau du transport authentification (ou autorisation) pour les données transitant par le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-127">These credentials provide a level of authorization for the connection to the SAP system; however, they do not provide message-level or transport-level authentication (or authorization) for data traveling across the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05187-128">Pour cette raison, vous devez fournir un mécanisme de sécurité pour garantir des niveaux d’autorisation, d’authentification, de confidentialité des données et de l’intégrité des données pour les échanges de données entre l’adaptateur et le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-128">For this reason, you must provide a security mechanism to help ensure appropriate levels of authorization, authentication, data privacy, and data integrity for data exchanges between the adapter and the SAP system.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="05187-129">Le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] surfaces le **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-129">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="05187-130">Cette propriété détermine si les informations d’identification du système SAP sont autorisées dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-130">This property determines whether SAP system credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="05187-131">Par défaut, **AcceptCredentialsInUri** a la valeur false et le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] lève une exception si les informations d’identification sont incluses dans l’URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-131">By default, **AcceptCredentialsInUri** is false and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="05187-132">Pour plus d’informations, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour les propriétés de liaison mySAP Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-132">For more information, see [Read about BizTalk Adapter for mySAP Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/read-about-biztalk-adapter-for-mysap-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05187-133">Un mécanisme possible pour aider à fournir davantage de sécurité sur le réseau est la sécurité du protocole Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-133">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="05187-134">IPsec est une infrastructure de normes ouvertes pour la protection des communications sur des réseaux IP (Internet Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-134">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="05187-135">Le nom d’utilisateur et un mot de passe sont spécifiés en texte clair dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-135">The user name and password are specified as clear text in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="05187-136">Le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] fournit un certain nombre de méthodes par le biais duquel vous pouvez en toute sécurité fournir ces informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-136">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] provides a number of methods through which you can more securely supply these credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-137">Pour plus d’informations sur la façon de fournir des informations d’identification du système SAP dans les solutions BizTalk en toute sécurité, consultez [sécurité avec l’adaptateur SAP et de BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-137">For information about how to more securely provide SAP system credentials in BizTalk solutions, see [Security with the SAP adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/security-with-the-sap-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="05187-138">Pour plus d’informations sur la façon de fournir des informations d’identification du système SAP dans les solutions de programmation en toute sécurité, consultez [programmation sécurisée avec l’adaptateur SAP](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-138">For information about how to more securely provide SAP system credentials in programming solutions, see [Secure programming with the SAP adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-programming-with-the-sap-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="security-concerns-for-inbound-scenarios"></a><span data-ttu-id="05187-139">Problèmes de sécurité pour les scénarios de trafic entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-139">Security Concerns for Inbound Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="05187-140">N’importe quel écouteur qui a accès à un ID de programme SAP risque de recevoir tous les artefacts SAP (RFC IDOC et tRFCs) envoyées à cet ID de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-140">Any listener that has access to a SAP program ID can potentially receive all SAP artifacts (RFCs, IDOCs, and tRFCs) sent to that program ID.</span></span> <span data-ttu-id="05187-141">Si plus d’un écouteur est inscrit pour l’ID de programme, SAP attribuera aléatoirement les artefacts qui arrivent à cet ID de programme pour un des écouteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-141">If more than one listener is registered to the program ID, SAP will randomly assign artifacts that arrive at that program ID to one of the listeners.</span></span> <span data-ttu-id="05187-142">Vous devez, par conséquent, vous assurer que seuls les écouteurs que vous souhaitez recevoir des messages à l’aide d’un ID de programme spécifique ont accès à cet ID de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-142">You should, therefore, guarantee that only listeners that you want to receive messages by using a specific program ID have access to that program ID.</span></span> <span data-ttu-id="05187-143">En outre, étant donné que SAP envoie au hasard des artefacts dans les écouteurs d’attaché à un ID de programme, il est recommandé de dédier un ID de programme à un seul écouteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-143">Furthermore, because SAP randomly sends artifacts to listeners attached to a program ID, it is a best practice to dedicate program IDs to a single listener.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="05187-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-144">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="05187-145">Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-145">Best practices to secure the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/best-practices-to-secure-the-sap-adapter.md)  
[<span data-ttu-id="05187-146">Sécuriser vos applications SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05187-146">Secure your SAP applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-your-sap-applications.md)