---
title: "Programmation sécurisée avec l’adaptateur SAP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, considerations when programming on the adapter
- security, secure data exchange
- security, setting credentials in code
ms.assetid: bd5da271-90f1-4a64-9138-a51048a16648
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a2be84abdc7b645d9b2aaeea87e5ccabf0075e76
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="secure-programming-with-the-sap-adapter"></a><span data-ttu-id="dbaef-102">Programmation sécurisée avec l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-102">Secure programming with the SAP adapter</span></span>
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-add-adapter-service-reference-visual-studio-plug-in"></a><span data-ttu-id="dbaef-103">Comment protéger informations d’identification lorsque vous utilisez l’adaptateur Service Reference Visual Studio plug-in d’ajouter ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-103">How Do I Protect Credentials When I Use the Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-in?</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbaef-104">Lorsque vous utilisez le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] pour créer un client WCF, vous devez fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe pour le système SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-104">When you use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to create a WCF client, you must supply a user name and password for the SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-105">Vous devez uniquement le faire à partir de la **sécurité** onglet sur le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-105">You should only do this from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-106">En entrant la SAP, informations d’identification à partir de la **sécurité** onglet à la place de directement dans le **Uri** champ, vous vérifiez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-106">By entering the SAP credentials from the **Security** tab instead of directly into the **Uri** field, you ensure the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbaef-107">Les informations d’identification ne s’affichera pas dans le **Uri** champ le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] boîte de dialogue dans laquelle toute personne ayant accès à l’écran de votre ordinateur peut les lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-107">The credentials will not be displayed in the **Uri** field of the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] dialog box where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dbaef-108">Les informations d’identification n’apparaissent pas dans la configuration du fichier qui le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] génère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-108">The credentials will not appear in the configuration file that the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] generates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbaef-109">Pour plus d’informations sur la façon de générer un client WCF à l’aide de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], y compris comment entrer un nom d’utilisateur et un mot de passe pour le système SAP, consultez [obtenir les métadonnées pour les opérations de SAP dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-109">For more information about how to generate a WCF client by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the SAP system, see [Get Metadata for SAP Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/get-metadata-for-sap-operations-in-visual-studio.md)</span></span>  
  
## <a name="what-are-best-practices-for-setting-credentials-in-code"></a><span data-ttu-id="dbaef-110">Quelles sont les meilleures pratiques pour les informations d’identification du paramètre dans le Code ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-110">What Are Best Practices for Setting Credentials in Code?</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="dbaef-111">Fournit la **ClientCredentials** classe pour vous aider à configurer les informations d’identification que l’objet d’une communication client, tel qu’un **ChannelFactory**, utilise pour s’authentifier auprès d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-111"> provides the **ClientCredentials** class to help you configure the credentials that a client communication object, such as a **ChannelFactory**, uses to authenticate itself with a service.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-112">À l’aide de la **ClientCredentials** (classe), vérifiez que WCF utilise les mécanismes d’authentification sont spécifiées dans la pile de canaux de cet objet et les applique à l’échange entre votre client et le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-112">By using the **ClientCredentials** class, you ensure that WCF takes whatever authentication mechanisms are specified in that object’s channel stack and applies them to the exchange between your client and the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbaef-113">Étant donné que la [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] est hébergé in-process avec son application consommatrice, il n’est pas impératif d’utiliser le **ClientCredentials** classe pour définir les informations d’identification sur le client des objets de communication utilisés par l’application consommatrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-113">Because the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] is hosted in-process with its consuming application, it is not imperative to use the **ClientCredentials** class to set credentials on the client communication objects that the consuming application uses.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-114">Toutefois, il apparaît conseillé de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-114">It is, however, considered good practice to do so.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbaef-115">Le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] encourage l’utilisation de la **ClientCredentials** par le biais du **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-115">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] encourages the use of the **ClientCredentials** class through the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-116">Cette propriété spécifie si l’adaptateur accepte le nom d’utilisateur et un mot de passe pour le système SAP dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-116">This property specifies whether the adapter will accept the user name and password for the SAP system in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-117">**AcceptCredentialsInUri** par défaut est **false**, ce qui signifie que l’adaptateur lève une exception si l’URI de connexion contient des informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-117">**AcceptCredentialsInUri** defaults to **false**, which means that the adapter will throw an exception if the connection URI contains credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-118">Vous pouvez définir **AcceptCredentialsInUri** à **true** pour fournir des informations d’identification dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-118">You can set **AcceptCredentialsInUri** to **true** to supply credentials in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-119">En fait, vous devez le faire dans certains cas ; par exemple, lorsque vous spécifiez un URI de connexion pour un point de terminaison de service hôte ou un **IReplyChannel** dans les scénarios de trafic entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-119">In fact, you must do this in certain cases; for example, when you specify a connection URI for a service host endpoint or for an **IReplyChannel** in inbound scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbaef-120">L’exemple suivant montre comment utiliser le **ClientCredentials** classe pour définir les informations d’identification pour le système SAP sur un client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-120">The following example shows how to use the **ClientCredentials** class to set credentials for the SAP system on a WCF client.</span></span>  
  
```  
SAPBinding binding = new SAPBinding();  
  
// Set endpoint address  
EndpointAddress endpointAddress = new EndpointAddress("sap://CLIENT=800;LANG=EN;@a/YourSAPHost/00?RfcSdkTrace=False&AbapDebug=False&UseSapGui=Without");  
  
// Create client and set credentials  
RfcClient rfcClient = new RfcClient(binding, endpointAddress);  
rfcClient.ClientCredentials.UserName.UserName = "YourUserName";  
rfcClient.ClientCredentials.UserName.Password = "YourPassword";  
```  
  
## <a name="how-can-i-provide-for-more-secure-data-exchange-across-process-boundaries"></a><span data-ttu-id="dbaef-121">Comment puis-je fournir pour échanger des données plus sécurisée au-delà des limites de processus ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-121">How Can I Provide for More Secure Data Exchange Across Process Boundaries?</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbaef-122">Le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] est hébergé in-process avec l’application ou le service qui la consomme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-122">The [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)] is hosted in-process with the application or service that consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-123">Étant donné que l’adaptateur est hébergé in-process avec le consommateur, il n’est pas nécessaire pour assurer la sécurité des messages échangés entre le client et le [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-123">Because the adapter is hosted in-process with the consumer, there is no need to provide security on messages exchanged between the consumer and the [!INCLUDE[adaptersap_short](../../includes/adaptersap-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-124">Toutefois, si l’application consommatrice ou le service envoie des messages qui contiennent des informations de base de données sensibles sur une limite de processus à un autre service ou client, vous devez prendre des mesures pour assurer une protection adéquate pour ces données dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-124">However, if the consuming application or service sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, you should take measures to provide adequate protection for this data in your environment.</span></span> [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="dbaef-125">fournit plusieurs options pour aider à sécuriser les messages envoyés entre les clients et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-125"> provides many options for helping to secure messages sent between clients and services.</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-126">Pour plus d’informations sur contribue à sécuriser les messages envoyés entre les clients et services dans [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)], consultez [sécurisation des Services et les Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-126">For more information about helping to secure messages sent between clients and services in [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)], see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="dbaef-127">Pour plus d’informations générales sur la sécurité des fonctionnalités qui [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] fournit, consultez [Windows Communication Foundation Security](https://msdn.microsoft.com/library/ms732362.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-127">For more general information about security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Windows Communication Foundation Security](https://msdn.microsoft.com/library/ms732362.aspx).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbaef-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="dbaef-129">Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-129">Best practices to secure the SAP adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/best-practices-to-secure-the-sap-adapter.md)  
[<span data-ttu-id="dbaef-130">Sécuriser vos applications SAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbaef-130">Secure your SAP applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sap/secure-your-sap-applications.md)   