---
title: "Problèmes connus de traitement par lots | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- batching, known issues
- known issues, batching
ms.assetid: 25c645eb-845d-483a-8f77-398e7dfe0c8f
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b47246662c5945f8ef09040ec7a8aa49326f59db
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="batching-known-issues"></a><span data-ttu-id="3cb1a-102">Problèmes connus de traitement par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-102">Batching Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="3cb1a-103">Cette section contient des informations utiles qui peuvent vous aider à éviter les erreurs de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-103">This section contains useful information that may help you avoid batching errors.</span></span>  
  
## <a name="batch-trailer-segment-fts-and-bts-fields-are-accepted-even-if-they-are-strings"></a><span data-ttu-id="3cb1a-104">Champs (recherche en texte intégral et BTS) sont acceptés, même si elles sont des chaînes de segment de code de fin du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-104">Batch trailer segment (FTS and BTS) fields are accepted even if they are strings</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-105">HL7 spécifie les champs dans les segments de recherche en texte intégral et BTS différemment dans les différentes versions de HL7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-105">HL7 specifies the fields in FTS and BTS segments differently in the various versions of HL7.</span></span> [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="3cb1a-106">définit tous les champs en tant que type de données String pour éviter toute incohérence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-106"> defines all of the fields as String data type to avoid inconsistency.</span></span>  
  
## <a name="data-type-of-an-ack-to-a-batch-message"></a><span data-ttu-id="3cb1a-107">Type de données d’un accusé de réception pour un lot de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-107">Data type of an ACK to a batch message</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-108">Dans un message d’accusé de réception (ACK) généré en réponse à un lot de messages, si la fragmentation de tiers source est mises hors tension, puis le MSH10 champ (ID de contrôle de message) correspond à un GUID, plutôt que de tout autre type de données du champ MSH10 dans le message du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-108">In an acknowledgment (ACK) message generated in response to a batch message, if fragmentation for source party is turned off, then the MSH10 field (message control ID) will be a GUID, rather than any other data type of the MSH10 field in the batch message.</span></span>  
  
## <a name="btahl7-configuration-explorer-and-create-batch-orchestrations-are-not-two-way-synchronized"></a><span data-ttu-id="3cb1a-109">Orchestrations BTAHL7 Configuration Explorer et créer un lot ne sont pas bidirectionnelles synchronisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-109">BTAHL7 Configuration Explorer and Create Batch orchestrations are not two-way synchronized</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-110">Vous ne pouvez pas en mesure de consulter l’état actuel de la planification de contrôle de traitement par lots, même si vous appuyez sur F5 dans [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] l’Explorateur de Configuration et vous devrez peut-être activer les deux [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] outil Explorateur de Configuration et l’intégrité et l’activité de suivi du fonctionnement (HAT) en cours état de la planification de contrôle de traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-110">You may not able to view the current status of the batch control schedule even if you press F5 in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer, and may have to check both [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer and the Health and Activity Tracking (HAT) tool for the current status of the batch control schedule.</span></span>  
  
## <a name="two-parsing-errors-logged-when-messages-in-batch-inbatch-out-scenario-contain-validation-errors"></a><span data-ttu-id="3cb1a-111">Deux erreurs d’analyse enregistré lorsque des messages dans les lots dans / scénario hors lot contiennent des erreurs de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-111">Two parsing errors logged when messages in Batch In/Batch Out scenario contain validation errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-112">Lorsque le premier message dans le lot dans / scénario de lot Out (plusieurs messages traités par lot sans en-têtes de lot) contient des erreurs de validation, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] ouvre deux erreurs dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-112">When the first message in the Batch In/Batch Out scenario (multiple messages batched without batch headers) contains validation errors, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] logs two errors in the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="3cb1a-113">La première erreur concernant le premier message dans le lot, et la deuxième erreur relative au reste des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-113">The first error pertains to the first message in the batch, and the second error pertains to the remainder of the messages.</span></span>  
  
## <a name="subscription-using-the-btsmessagetype-property-for-the-batch-inbatch-out-scenario-with-fragmentation-disabled-is-not-supported"></a><span data-ttu-id="3cb1a-114">Abonnement à l’aide de l’envoi. Propriété MessageType pour le lot dans / scénario de lot sortant avec fragmentation désactivée n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-114">Subscription using the BTS.MessageType property for the Batch In/Batch Out scenario with fragmentation disabled is not supported</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="3cb1a-115">ne prend pas en charge l’abonnement à l’aide du **BTS. MessageType** propriété pour le lot dans / lots scénario avec la fragmentation désactivée, car un échange peut se composer de plusieurs types de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-115"> does not support subscription using the **BTS.MessageType** property for the Batch In/Batch Out scenario with fragmentation disabled as an interchange that may consist of multiple message types.</span></span>  
  
## <a name="entire-batch-suspended-after-erroneous-message-in-the-batch-inbatch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="3cb1a-116">Intégralité du lot suspendu après le message erroné dans le lot dans / lots scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-116">Entire batch suspended after erroneous message in the Batch In/Batch Out scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-117">Si un message avec des erreurs d’analyse irrécupérable (par exemple, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] n’analyse pas MSH 9 ou schéma MSH 12 ou le corps du message n’a pas pu charger) est rencontré dans un lot fragmenté dans / même de scénario de lot sortant, toutes les données après la suspension du message erroné if le prise en charge des échanges récupérables a été activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-117">If a message with fatal parser errors (for example, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] does not parse MSH 9 or MSH 12 or body schema for the message failed to load) is encountered in a fragmented Batch In/Batch Out scenario, any data after the erroneous message is suspended even if the recoverable interchange support has been enabled.</span></span>  
  
## <a name="batch-of-acks-get-routed-to-the-source-party-of-the-first-message-in-batch-inbatch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="3cb1a-118">Traitement des accusés de réception seront acheminés vers la partie de la source du premier message dans un lot dans / lots scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-118">Batch of Acks get routed to the source party of the first message in Batch In/Batch Out Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-119">Dans du lot dans / lot hors lot de scénario d’accusés de réception obtenir basée sur les informations du tiers source du premier message, car cette fonctionnalité supposent que pour tous les messages du trafic entrant par lot de la source et de tiers de destination sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-119">In Batch In/ Batch Out scenario batch of Acks get routed based on the source party information of the first message, because this functionality assume that for all the messages in inbound batch the source and destination parties are same.</span></span>  
  
## <a name="batch-of-acks-does-not-get-routed-to-the-source-party-when-two-way-receive-port-is-used-in-batch-in-batch-out-scenario"></a><span data-ttu-id="3cb1a-120">Traitement des accusés de réception ne sont pas acheminé au tiers source lorsque bidirectionnelle recevoir le port est utilisé dans le lot dans / lots scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-120">Batch of Acks does not get routed to the source party when two-way receive port is used in Batch In/ Batch Out scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="3cb1a-121">En cas de demande-réponse port de réception de que lot ACK/NACK ne sont pas acheminé au tiers source pour le scénario BIBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-121">In case of request-response receive port the ACK/NACK batch does not get routed to the source party for BIBO scenario.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3cb1a-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3cb1a-123">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb1a-123">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)