---
title: Prise en main BizTalk Accelerator pour HL7 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: btahl7.configurationexplorer.gettingstarted
helpviewer_keywords:
- BizTalk Accelerator for HL7
- BizTalk Accelerator for HL7, getting started
- getting started
ms.assetid: e842d501-2037-4fd6-a518-d29b25877250
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bebe61b152c7a74c2d45c0604e23b0a39bc6a4fa
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="get-started-with-the-biztalk-accelerator-for-hl7"></a><span data-ttu-id="4e7aa-102">Prise en main BizTalk Accelerator pour HL7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-102">Get started with the BizTalk Accelerator for HL7</span></span>
<span data-ttu-id="4e7aa-103">À l’aide de la [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef_md](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)], vous pouvez développer des processus d’entreprise entre vos systèmes informatiques de soins de santé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-103">Using the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_FirstRef_md](../../includes/hl7-currentversion-firstref-md.md)], you can develop business processes between your health care computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-104">À l’aide de [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], les développeurs, les professionnels de l’informatique et les analystes d’interface peuvent fonctionner dans un environnement commun pour développer des solutions en fonction de BTAHL7 intégrées de bout en bout entre les applications de soins de santé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-104">By using [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], developers, IT professionals, and interface analysts can work in a common environment to develop end-to-end integrated BTAHL7-based solutions across health care applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-105">Plus spécifiquement, avec [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-105">More specifically, with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-106">**Simplifier l’intégration d’applications de soins de santé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-106">**Simplify health care application integration**.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-107">Créer, gérer et suivre les processus d’entreprise distribuées à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-107">Build, manage, and track distributed business processes using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] development environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-108">**Normaliser l’échange de données entre les applications médicales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-108">**Standardize clinical data interchange between medical applications**.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-109">Transformer la transmission de données existant entre les applications à le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-109">Transform existing data transmission between applications to the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] standard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-110">**Augmenter l’efficacité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-110">**Increase efficiency**.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-111">Automatiser tous les processus de communication entre les applications médicales avec une intervention manuelle minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-111">Automate all communication processes between medical applications with minimal manual intervention.</span></span>  

<span data-ttu-id="4e7aa-112">Cette section fournit des informations de rôle spécifiques sur la façon dont vous pouvez utiliser [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour faciliter l’intégration d’Application d’entreprise (IAE) dans le nombre et le domaine de la santé pour automatiser des solutions de santé business-to-business .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-112">This section provides role-specific information about how you can use [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to facilitate Enterprise Application Integration (EAI) within hospitals and the healthcare arena to automate business-to-business healthcare solutions.</span></span>  
  
[!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="4e7aa-113">fournit quatre scénarios distincts dans le didacticiel format pour chaque type de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-113"> provides four separate scenarios in tutorial format for each type of solution.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-114">Avant de commencer ces didacticiels, vous devez comprendre les concepts fondamentaux dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]et les outils et les processus qui sont nécessaires pour démarrer la création de solutions avec [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-114">Before you begin these tutorials, you should understand the fundamental concepts in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], and the tools and processes that are required to start building solutions with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)].</span></span>  

> [!TIP] 
> <span data-ttu-id="4e7aa-115">Avant de commencer ces leçons, [en savoir plus sur l’accélérateur HL7 et les outils BizTalk disponibles](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/learn-the-hl7-accelerator-and-the-biztalk-tools-available.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-115">Before you begin these lessons, [learn about the HL7 accelerator and the BizTalk tools available](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/learn-the-hl7-accelerator-and-the-biztalk-tools-available.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-116">Les descriptions ci-dessous fournissent une compréhension générale de chaque [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-116">The following descriptions provide a general understanding of each [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] tutorial.</span></span>  
  
## <a name="end-to-end-tutorial"></a><span data-ttu-id="4e7aa-117">Didacticiel de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-117">End-to-End tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e7aa-118">Le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] didacticiel de bout en bout vous fournit les étapes détaillées pour faciliter le processus d’entreprise dans un scénario d’abonné et le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-118">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] End-to-End tutorial provides you with detailed steps to facilitate business processes in a subscriber and publisher scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-119">Ce scénario est une situation dans laquelle un serveur de publication, par exemple, une décharge d’admission et transfert le système envoie un message à des abonnés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-119">This scenario is a situation in which a publisher, for example, an Admissions Discharge and Transfer system sends a message to specific subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-120">Le message achemine vers le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] moteur d’Interface, qui à son tour reçoit, traite, valide, remet en forme, puis achemine le message vers les abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-120">The message routes to the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interface Engine, which in turn receives, processes, validates, reformats, and then routes the message to the subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-121">Les abonnés dans ce scénario sont un hôpital informations et un système de pharmacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-121">The subscribers in this scenario are a Hospital Information System and a Pharmacy System.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-122">Ce scénario utilise les types d’adaptateur de fichier et le protocole de couche inférieure minimale (MLLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-122">This scenario uses both File and Minimal Lower Layer Protocol (MLLP) adapter types.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-123">Le serveur de publication ne doive pas être prenant en charge des abonnés et le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interface moteur envoie un accusé de réception approprié au serveur de publication après le traitement du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-123">The publisher does not need to be aware of the subscribers, and the [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interface Engine sends an appropriate acknowledgement to the publisher after processing the message.</span></span>  
  
## <a name="interrogative-tutorial"></a><span data-ttu-id="4e7aa-124">Didacticiel interrogative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-124">Interrogative tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e7aa-125">Le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interrogative didacticiel vous fournit des instructions détaillées pour l’implémentation d’un système de requête-réponse entre les sous-systèmes d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-125">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Interrogative tutorial provides you with detailed steps for implementing a query-response system between sub-systems within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-126">Dans ce scénario, une application de métier (LOB) dans l’admission, décharger et de transfert système envoie une requête vers le système d’Information hôpital pour obtenir des résultats de laboratoire patient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-126">In this scenario, a line-of-business (LOB) application in the Admissions, Discharge, and Transfer system sends a query to the Hospital Information System to obtain patient lab results.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-127">Une fois que le système d’Information hôpital reçoit la requête, il envoie les données demandées sur le système qui a émis la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-127">After the Hospital Information System receives the query, it sends the requested data back to the system that issued the query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-128">Ce scénario utilise MLLP comme protocole de transport pour tous les messages, y compris les accusés de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-128">This scenario uses MLLP as the transport protocol for all messages, including acknowledgments.</span></span>  
  
## <a name="message-enrichment-tutorial"></a><span data-ttu-id="4e7aa-129">Didacticiel d’enrichissement de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-129">Message enrichment tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e7aa-130">Le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] didacticiel d’enrichissement vous fournit les étapes détaillées pour résoudre un problème commercial particulier : le scénario d’enrichissement de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-130">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Enrichment tutorial provides you with detailed steps to solve a particular business problem: the message-enrichment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-131">Le scénario d’enrichissement de message est une situation dans laquelle vous devez ajouter à ou enrichir, un message qui n’est pas conforme HL7 et/ou est incomplète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-131">The message-enrichment scenario is a situation in which you have to add to, or enrich, a message that is not HL7-compliant and/or is incomplete.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-132">Cette situation peut se produire avec une application, telle qu’une application d’enregistrement du patient, ou lorsque vous remplissez un message avec des données XML à partir de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-132">This situation can occur with an application, such as a patient-registration application, or when you are populating a message with XML data from [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4e7aa-133">Dans le scénario d’enrichissement de message, vous capturez les messages avec [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]et fournir des données manquantes, par exemple, à partir d’une base de données des enregistrements de patient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-133">In the message enrichment scenario, you capture the messages with [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)], and provide any missing data, for example, from a patient-records database.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-134">Vous puis convertissez le message et l’envoyez à un laboratoire, d’assurance ou toute hérité de métier (LOB) application à l’aide de l’adaptateur MLLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-134">You then convert the message and send it to a laboratory, insurance, or any legacy line-of-business (LOB) application using the MLLP adapter.</span></span>  
  
## <a name="batching-tutorial"></a><span data-ttu-id="4e7aa-135">Didacticiel de traitement par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-135">Batching tutorial</span></span>  
 <span data-ttu-id="4e7aa-136">Le [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] didacticiel de traitement par lot vous fournit des étapes détaillées pour recevoir et envoyer des messages par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-136">The [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] Batching tutorial provides you with detailed steps to receive and send batched messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-137">Le traitement par lot implique de recevoir et/ou envoyer un groupe de messages individuels (ou les accusés de réception) en tant qu’un seul message composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-137">Batching involves receiving and/or sending a group of individual messages (or acknowledgments) as a single composite message.</span></span>  
  
[!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="4e7aa-138">prend en charge les scénarios de traitement par lot trois messages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-138"> supports the following three message batching scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-139">**Par lot entrant fragmenté**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-139">**Fragmented inbound batch**.</span></span> <span data-ttu-id="4e7aa-140">Dans ce scénario, [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] reçoit un lot de messages HL7, puis achemine les messages individuels dans le système de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-140">In this scenario, [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] receives an HL7 message batch, and then routes the individual messages to the destination system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-141">**Traitement par lots dans / hors du lot**. [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] reçoit un lot de messages HL7, vérifie les messages individuels dans le lot, et achemine ensuite le lot de messages pour le système de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-141">**Batch in/batch out**. [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)] receives an HL7 message batch, verifies the individual messages within the batch, and then routes the message batch to the destination system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4e7aa-142">**Créer (ou un lot de traitement par lot sortant)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-142">**Create batch (or outbound batching)**.</span></span> [!INCLUDE[HL7_CurrentVersion_abbrev_md](../../includes/hl7-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="4e7aa-143">reçoit des messages individuels et les lots avant de les router vers le système de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-143"> receives individual messages and batches them before routing them to the destination system.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-links"></a><span data-ttu-id="4e7aa-144">Liens de didacticiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-144">Tutorial links</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4e7aa-145">Didacticiel de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-145">End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/end-to-end-tutorial1.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e7aa-146">Didacticiel interrogative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-146">Interrogative Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/interrogative-tutorial.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e7aa-147">Didacticiel d’enrichissement de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-147">Message Enrichment Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/message-enrichment-tutorial.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4e7aa-148">Didacticiel de traitement par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-148">Batching Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/batching-tutorial.md)
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4e7aa-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-149">See also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4e7aa-150">Accessibilité des personnes handicapées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e7aa-150">Accessibility for People with Disabilities</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/accessibility-for-people-with-disabilities5.md)