---
title: "Les « Incidents2 » connus divers | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: known issues
ms.assetid: 01cd896f-6c7f-4734-b953-81a92195a5c0
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: af644ead6ecb825d6d6960145958c176946e844c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="miscellaneous-known-issues"></a><span data-ttu-id="12b58-102">Divers problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-102">Miscellaneous Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="12b58-103">Cette section contient des informations utiles sur les erreurs diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-103">This section contains useful information about miscellaneous errors.</span></span>  
  
## <a name="duplicate-errors-logged-for-the-same-message-segment-sequence-and-field-number"></a><span data-ttu-id="12b58-104">Dupliquer les erreurs enregistrées pour le même segment de message, la séquence et le numéro de champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-104">Duplicate errors logged for the same message segment, sequence, and field number</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-105">S’il existe des erreurs dans les composants d’un champ de types de données complexes, [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator pour HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) signale une erreur pour chaque erreur de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-105">If there are errors in components of a field of complex data types, [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) will report one error for each such error.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-106">L’ID de segment et le numéro de champ sera identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-106">The segment ID and field number will be identical.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-107">Le numéro d’erreur et la description peuvent différer HL7 du mécanisme de rapport d’erreurs ne prenant pas en charge les rapports d’erreurs au niveau du composant et au sous-composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-107">The error number and description may be different because the HL7 error reporting mechanism does not support reporting errors at the component and subcomponent level.</span></span>  
  
## <a name="segment-sequence-errors"></a><span data-ttu-id="12b58-108">Erreurs de séquence de segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-108">Segment sequence errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-109">Si nécessaire les segments de message sont manquants, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] signale un message « Erreur de séquence (fin inattendue du corps de message trouvé) du Segment » dans le dernier segment correct analysé par le moteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-109">If required message segments are missing, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] reports a "Segment sequence error (Unexpected end of message body found)" message in the last correct segment parsed by the engine.</span></span>  
  
## <a name="invalid-error-can-be-recorded-when-the-msh3-header-field-is-structurally-incorrect"></a><span data-ttu-id="12b58-110">Erreur non valide peut être enregistrée lorsque le champ d’en-tête MSH3 est structurellement incorrect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-110">Invalid error can be recorded when the MSH3 header field is structurally incorrect</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-111">Si un champ d’en-tête MSH3 est structurellement incorrect, le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] sérialiseur ne peut pas copier le contenu du champ MSH3 dans l’en-tête de MSH5 et [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] ne peut pas envoyer un accusé de réception (ACK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-111">If an MSH3 header field is structurally incorrect, the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializer cannot copy the MSH3 field contents into the MSH5 header, and [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot send an acknowledgment (ACK).</span></span> <span data-ttu-id="12b58-112">Cela peut indiquer que le problème a été avec le champ MSH5, pas le champ MSH3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-112">This may indicate that the problem was with the MSH5 field, not the MSH3 field.</span></span>  
  
## <a name="access-database-errors"></a><span data-ttu-id="12b58-113">Erreurs de base de données Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-113">Access Database Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-114">Les bases de données HL7 accès contenaient les erreurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-114">The HL7 Access databases contained the following errors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12b58-115">27 de champ du segment OBR dans la base de données HL7 version 2.3 accès a été incorrectement marquée comme non reproductibles et requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-115">Field 27 of the OBR segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as non-repeatable and required.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-116">A été modifiée dans cette [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] champ des schémas pour les valeurs correctes de reproductibles et facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-116">A change has occurred in this [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas field to the correct values of repeatable and optional.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12b58-117">Champ 2 du segment OBX dans la base de données a été incorrectement marquée comme l’accès version 2.3 HL7 requis et champ 10 du segment OBX dans la base de données HL7 version 2.3 accès a été incorrectement marquée comme non renouvelable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-117">Field 2 of the OBX segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as required, and field 10 of the OBX segment in the HL7 V2.3 Access database was incorrectly marked as non-repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-118">Dans la [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schémas, champ 2 est marqué comme facultatif et champ 10 est marqué comme étant répétitifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-118">In the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas, field 2 is marked as optional and field 10 is marked as repeatable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="12b58-119">Champ 4 du segment dans la base de données a été incorrectement marquée comme l’accès V2.3.1 HL7 OBX requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-119">Field 4 of the OBX segment in the HL7 V2.3.1 Access database was incorrectly marked as required.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-120">Ce champ dans le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schémas est marqué correctement comme facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-120">This field in the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] schemas is marked correctly as optional.</span></span>  
  
## <a name="logging-service-account-may-not-have-access-to-databases-that-are-not-created-by-the-setup-program"></a><span data-ttu-id="12b58-121">Compte de service de journalisation n’aient pas accès aux bases de données qui ne sont pas créés par le programme d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-121">Logging service account may not have access to databases that are not created by the setup program</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-122">Lorsque vous configurez le magasin de journalisation pour pointer vers une base de données nouvellement créé, le programme d’installation n’a pas été créé, la nouvelle base de données peut-être pas le compte de service de journalisation répertorié pour l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-122">When you configure the Logging store to point to a newly created database, which the setup program did not create, the new database may not have the Logging service account listed for access.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-123">Assurez-vous que le compte de service de journalisation a accès à toutes les nouvelles bases de données de journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-123">Ensure that the Logging service account has access to all newly created Logging databases.</span></span>  
  
## <a name="leading-spaces-not-allowed-in-nm-and-si-data-types"></a><span data-ttu-id="12b58-124">Interdit dans les types de données NM et SI des espaces de début</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-124">Leading spaces not allowed in NM and SI data types</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="12b58-125">rejette les instances des types de données NM et SI qui ont des espaces de début et de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-125"> rejects instances of the NM and SI data types that have leading and trailing spaces.</span></span>  
  
## <a name="btahl7-accepts-a-value-of-0-for-hl7-v21-si-data-type"></a><span data-ttu-id="12b58-126">BTAHL7 accepte une valeur de « 0 » pour le type de données HL7 V2.1 SI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-126">BTAHL7 accepts a value of "0" for HL7 V2.1 SI data type</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-127">Dans la norme HL7 pour HL7 V2.1, la valeur « 0 » n’est pas acceptable dans une instance du type de données SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-127">In the HL7 standard for HL7 V2.1, a value of "0" is not acceptable in an instance of the SI data type.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-128">Toutefois, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] accepte « 0 » comme valeur valide dans une instance du type de données SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-128">However, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] accepts "0" as a valid value in an instance of the SI data type.</span></span>  
  
## <a name="mismatch-of-source-and-destination-party-namespaces"></a><span data-ttu-id="12b58-129">Incompatibilité d’espaces de noms tiers source et de destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-129">Mismatch of source and destination party namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-130">Si l’espace de noms configuré dans [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] l’Explorateur de Configuration sur le **Validation** onglet ne correspond pas à l’espace de noms dans le schéma source pour une V2 HL7. X message, le sérialiseur peut générer des messages d’erreur qui n’identifient pas clairement le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-130">If the namespace configured in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer on the **Validation** tab does not match the source namespace in the schema for an HL7 V2.X message, the serializer may generate error messages that do not clearly identify the problem.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-131">Ces messages d’erreur peut indiquer les erreurs de séquence de segment ou une fin inattendue du corps du message est trouvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-131">Such error messages could indicate segment sequence errors or an unexpected end of the message body is found.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-132">Si vous ne pouvez pas expliquer la cause d’une erreur, vous pouvez vérifier une incompatibilité d’espace de noms de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-132">If you cannot explain the cause of an error, you might check for a party namespace mismatch.</span></span>  
  
## <a name="lack-of-segments-fts-or-bts-results-in-error-but-the-message-still-parses"></a><span data-ttu-id="12b58-133">Un manque de segments de recherche en texte intégral ou BTS entraîne erreur, mais le message est toujours analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-133">Lack of segments FTS or BTS results in error, but the message still parses</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-134">Lorsque le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] désassembleur analyse un lot de messages qui contient les segments FHS ou BHS, mais ne contient-elle pas de correspondant segment FTS et/ou BTS, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] génère une erreur, mais le message est toujours analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-134">When the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] disassembler parses a batch message that contains the segments FHS or BHS, but does not contain the corresponding segment FTS and/or BTS, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] generates an error, but the message still parses.</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-message-header-tag-results-in-multiple-errors"></a><span data-ttu-id="12b58-135">Modification d’un message en-tête balise entraîne plusieurs erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-135">Modifying a message header tag results in multiple errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-136">Si le Concepteur d’Orchestration modifie une balise d’en-tête de message, vous pouvez voir les erreurs qui ne sont pas compréhensibles, par exemple « premier segment non valide » ou « erreur de séquence de segment ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-136">If Orchestration Designer modifies a message header tag, you may see errors that are not comprehensible, such as "invalid first segment" or "segment sequence error".</span></span>  
  
## <a name="configuration-data-can-be-affected-by-other-biztalk-server-applications"></a><span data-ttu-id="12b58-137">Données de configuration peuvent être affectées par d’autres applications de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-137">Configuration data can be affected by other BizTalk Server applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-138">Si vous entrez des données personnalisées dans le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] l’Explorateur de Configuration ou la configuration du jeu de données par programmation via la Configuration Application Programming Interface (API), les données personnalisées sont stockées dans la base de données de Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-138">If you enter custom data in the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer, or set configuration data programmatically through the Configuration Application Programming Interfaces (APIs), the custom data is stored in the Configuration database.</span></span>  <span data-ttu-id="12b58-139">Vous pouvez utiliser la base de données de Configuration d’autres informations spécifiques aux tiers à partir d’autres applications BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-139">You can use the Configuration database for other party-specific information from other BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-140">Si une autre application stocke des données dans le même emplacement que le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] les données de configuration, le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] données ne peuvent pas être stockées correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-140">If another application stores data in the same location as the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] configuration data, the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] data may not be stored correctly.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-141">Si cela se produit, modifier l’emplacement de stockage des données de l’autre application, enregistrez le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] à nouveau les données de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-141">If this occurs, change the storage location of the other application's data, and save the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] configuration data again.</span></span>  
  
## <a name="errors-might-not-be-logged-in-the-error-log-due-to-a-size-limitation-of-the-event-log-store"></a><span data-ttu-id="12b58-142">Erreurs ne peuvent pas être enregistrées dans le journal des erreurs en raison d’une limite de taille de la banque de journal des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-142">Errors might not be logged in the error log due to a size limitation of the event log store</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-143">Lorsque le [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] sérialiseur génère un nombre important d’erreurs, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ne peut pas enregistrer certaines des erreurs, en raison d’une limite de taille de la banque de journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-143">When the [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] serializer generates a significant number of errors, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] might not log some of the errors, due to a size limitation of the event log store.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-144">Vous pouvez afficher toutes les erreurs dans l’outil de contrôle d’intégrité et l’activité de suivi du fonctionnement (HAT), mais vous n’êtes peut-être pas en mesure de tous les afficher dans le journal des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-144">You can view all of the errors in the Health and Activity Tracking (HAT) tool, but you might not be able to view all of them in the error log.</span></span>  
  
## <a name="reinstalling-btahl7-under-a-different-folder-will-cause-the-default-receive-locations-not-to-work"></a><span data-ttu-id="12b58-145">Réinstaller BTAHL7 sous un autre dossier sera la valeur par défaut de cause emplacements de réception de fonctionner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-145">Reinstalling BTAHL7 under a different folder will cause the default receive locations not to work</span></span>  
 <span data-ttu-id="12b58-146">Réinstallation de BTAHL7 sous un autre dossier entraînera l’emplacement par défaut pour BatchControlPort ou aux ports créés par lancer le didacticiel de fonctionner, car l’URI (conformément à l’installation précédente) pour ces ports ne correspondront pas les nouveaux dossiers créés par le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-146">Reinstalling BTAHL7 under a different folder will cause the default location for BatchControlPort or ports created by Launch Tutorial not to work because the URIs (as referred to in the previous installation) for these ports will not match the new folders created by the setup program.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-147">Pour ces ports à utiliser, vous devez mettre à jour le chemin d’accès du dossier dans la boîte de dialogue Propriétés du Transport FILE pour ces ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-147">For these ports to work, you will have to update the folder path in the FILE Transport Properties dialog box for these ports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12b58-148">Si un ou plusieurs ports MLLP existent dans BizTalk lors de la désinstallation de BTAHL7, l’adaptateur MLLP ne sera pas supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-148">If one or more MLLP ports exist in BizTalk when BTAHL7 is uninstalled, the MLLP adapter will not be removed.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-149">Une fois que cela se produit, si vous installez le produit à un autre emplacement, tous les ports MLLP nouveau ou anciens cesseront de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-149">After that occurs, if you install the product at a different location, all new or old MLLP ports will stop functioning.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-150">Pour MLLP fonctionne, vous devez désinstaller et réinstaller l’adaptateur MLLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-150">For MLLP to work, you will have to uninstall and reinstall the MLLP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="12b58-151">Pour plus d’informations, consultez « l’adaptateur MLLP n’est pas supprimé pendant la désinstallation » dans [autres problèmes de dépannage](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/troubleshooting-other-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-151">For more information, see "The MLLP adapter is not removed during uninstall" in [Troubleshooting Other Issues](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/troubleshooting-other-issues.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12b58-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="12b58-153">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12b58-153">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)