---
title: "HL7 Intégration des systèmes | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8f66a4fc-186c-415f-a7ed-31f620f0495f
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1c7189802ea981bd26b717f09bb3de0e445c9314
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="systems-integration-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="52d9d-102">Intégration des systèmes avec BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-102">Systems Integration with BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="52d9d-103">Microsoft BizTalk Server est un serveur d’intégration conçu pour les applications de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-103">Microsoft BizTalk Server is an integration server designed for eBusiness applications.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-104">Il repose sur le serveur Windows, SQL Server et SharePoint et s’appuie sur les fonctionnalités de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-104">It is built on the  Windows Server, SQL Server, and SharePoint, and leverages the functionality of  Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-105">Cette pile de technologies fournit une gamme de fonctionnalités pour le développement, l’implémentation, de fonctionnement et maintenance de votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-105">This technology stack provides a range of functionality and features for developing, implementing, operating, and maintaining your solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52d9d-106">BizTalk Server fournit les services d’intégration suivantes que vous pouvez utiliser conjointement avec BizTalk Accelerator pour HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-106">BizTalk Server provides the following integration services that you can use in conjunction with BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="message-integration"></a><span data-ttu-id="52d9d-107">Intégration de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-107">Message Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d9d-108">BizTalk Server s’intègre à différentes entités (services, des partenaires commerciaux, fournisseurs et ainsi de suite) par l’automatisation de l’échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-108">BizTalk Server integrates different entities (departments, business partners, vendors, and so on) by automating message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-109">Il utilise Extensible Markup Language (XML) comme un protocole de communication commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-109">It uses Extensible Markup Language (XML) as a common communication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-110">Il utilise des schémas de définition de schéma XML (XSD) pour décrire et valider les messages et XSLT (XSL Transformations) pour transformer des données à partir d’un message à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-110">It uses XML Schema Definition (XSD) schemas to describe and validate messages, and XSL Transformations (XSLT) to transform data from one message to another.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52d9d-111">Le moteur d’intégration de BizTalk Server achemine les messages d’un emplacement à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-111">The BizTalk Server integration engine routes messages from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-112">Elle propose un modèle de serveur de publication/abonné qui permet à un service publier un document et une autre pour vous abonner à ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-112">It features a publisher/subscriber model that enables one department to publish a document, and another to subscribe to it.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-113">Le service d’abonnement peut s’abonner au message sans le service de publication soit consciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-113">The subscribing department can subscribe to the message without the publishing department knowing about it.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-114">Cela permet une gestion efficace des organisations partenaires, en remplaçant des communications point à point avec une disposition flexible hub/spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-114">This enables efficient handling of partner organizations, replacing point-to-point communications with a flexible hub-spoke arrangement.</span></span>  
  
## <a name="business-process-automation"></a><span data-ttu-id="52d9d-115">Automatisation des processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-115">Business Process Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d9d-116">BizTalk Server automatise et intègre des processus d’entreprise à l’aide d’une carte de processus appelée une orchestration pour lier un ensemble d’actions distinctes, connexes dans un seul processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-116">BizTalk Server automates and integrates business processes by using a process map called an orchestration to link a set of distinct, related actions in a single process.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-117">En créant une orchestration, vous pouvez lier des étapes basées sur l’échange de données et l’analyse, telles que les boucles de réception, le message envoyé, décisions, des messages et autres opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-117">By creating an orchestration, you can link steps based on data exchange and analysis, such as message receiving, message sending, decisions, loops, and other operations.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-118">Une orchestration vous permet de créer un processus d’entreprise qui s’exécutent automatiquement lorsqu’un événement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-118">An orchestration enables you to create a business process that will run automatically when an event occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52d9d-119">À l’aide de BizTalk Server, vous pouvez changer dynamiquement un processus basé sur des règles d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-119">Using BizTalk Server, you can dynamically change a process based on business rules.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-120">Cela vous donne la possibilité de modifier les actions effectuées dans un processus orchestré en fonction des règles d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-120">This gives you the flexibility to change the actions taken in an orchestrated process according to business considerations.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-121">Un exemple est limitant le processus d’approbation pour les commandes de facturation pour ces commandes sur un certain seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-121">An example is restricting the approval process for billing orders to those orders over a certain threshold.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52d9d-122">BizTalk Server vous permet également d’inclure des actions humaines dans les orchestrations automatisées, via les Services HWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-122">BizTalk Server also enables you to include human actions within automated orchestrations, through Human Workflow Services.</span></span>  
  
## <a name="integration-of-heterogeneous-systems"></a><span data-ttu-id="52d9d-123">Intégration de systèmes hétérogènes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-123">Integration of Heterogeneous Systems</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d9d-124">BizTalk Server peut intégrer des systèmes informatiques dans un environnement hétérogène dans lequel les systèmes transmettent des données dans différents protocoles de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-124">BizTalk Server can integrate IT systems in a heterogeneous environment in which systems transmit data in different communications protocols.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-125">Il le fait à l’aide des adaptateurs pour se connecter à des systèmes utilisant différents protocoles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-125">It does so by using adapters to connect to systems using different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-126">Il prend en charge l’utilisation des adaptateurs de fichier, FTP, HTTP, SMTP, SOAP et SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-126">It supports the use of File, FTP, HTTP, SMTP, SOAP, and SQL adapters.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-127">Vous pouvez créer des adaptateurs personnalisés à l’aide de l’infrastructure d’adaptateurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-127">You can create custom adapters by using the BizTalk Adapter Framework.</span></span>  
  
## <a name="role-based-tools"></a><span data-ttu-id="52d9d-128">Outils basés sur le rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-128">Role-based Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="52d9d-129">BizTalk Server est un environnement de développement et d’exécution dans lequel les développeurs, les professionnels de l’informatique et les professionnels de l’entreprise collaborent pour créer, mettre en œuvre, fonctionnent, mettre à jour et personnaliser le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-129">BizTalk Server is a development and execution environment in which developers, IT professionals, and business professionals collaborate to create, implement, operate, maintain, and customize the system.</span></span> <span data-ttu-id="52d9d-130">BizTalk Server chacun de ces rôles fournit des outils d’adaptées à leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-130">BizTalk Server provides each of these roles with tools tailored to their use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52d9d-131">Pour plus d’informations, consultez [produit basé sur un rôle](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/a-role-based-product1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-131">For more information, see [A Role-based Product](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/a-role-based-product1.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52d9d-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52d9d-133">Ce qu’apporte BizTalk Accelerator pour HL7 à BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52d9d-133">What BizTalk Accelerator for HL7 Adds to BizTalk Server</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/what-biztalk-accelerator-for-hl7-adds-to-biztalk-server.md)