---
title: "Problèmes connus de validation | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- known issues, validating
- validating, known issues
ms.assetid: 136596f2-ee0f-4ea9-918c-3608f2ee1be3
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 69400c5196b31a53d49055e500356c7ce3430e58
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="validation-known-issues"></a><span data-ttu-id="eb45a-102">Problèmes connus de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-102">Validation Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="eb45a-103">Cette section contient des informations utiles qui peuvent vous aider à éviter les erreurs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-103">This section contains useful information that may help you avoid validation errors.</span></span>  
  
## <a name="disabling-xml-validation"></a><span data-ttu-id="eb45a-104">La désactivation de la validation XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-104">Disabling XML validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb45a-105">Les Segments valider de corps » » indicateur de [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration de l’Explorateur de contrôle de la validation du corps XML et n’inclut pas de validation des délimiteurs inattendues et des délimiteurs de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-105">The "Validate Body Segments" flag in [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Configuration Explorer controls the XML body validation and does not include validation of unexpected delimiters and trailing delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-106">Si un message n’a pas de séparateurs appropriés, le message ne peut pas correctement analysé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-106">If a message does not have the proper delimiters, the message cannot be successfully parsed.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-107">Si un message ne peut pas être analysé avec succès, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] Impossible de générer le fichier XML intermédiaire valid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-107">If a message cannot be successfully parsed, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot generate valid intermediate XML.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-108">La désactivation de l’indicateur « Valider des Segments de corps » renvoie les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-108">Disabling the "Validate Body Segments" flag results in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="eb45a-109">Champs obligatoires vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-109">Empty required fields.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="eb45a-110">Types de données n’a ne pas validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-110">Data types not validated.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="eb45a-111">Structure de segment n’est pas validé (ordre des segments n’est pas validé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-111">Segment structure is not validated (order of segments is not validated).</span></span>  
  
## <a name="v2xml-acks-with-multiple-errors-will-fail-validation"></a><span data-ttu-id="eb45a-112">V2. Accusés de réception XML avec plusieurs erreurs échoue la validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-112">V2.XML ACKs with multiple errors will fail validation</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb45a-113">Si un V2 entrant. Message XML contient plusieurs erreurs, la [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator pour HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) analyseur peut générer un V2. XML accusé de réception (ACK) avec plusieurs erreurs dans le champ d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-113">If an incoming V2.XML message contains more than one error, the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for HL7 ([!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]) parser may generate a V2.XML acknowledgment (ACK) with more than one error in the error field.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-114">Une telle V2. XML ACK validation échoue, étant donné que la norme HL7 Spécifie que l’analyseur peut signaler qu’une erreur dans un V2. Champ d’erreur XML ACK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-114">Such a V2.XML ACK will fail validation, because the HL7 standard specifies that the parser can report only one error in a V2.XML ACK error field.</span></span>  
  
## <a name="two-parsing-errors-are-logged-when-messages-in-the-batch-inbatch-out-scenario-contain-validation-errors"></a><span data-ttu-id="eb45a-115">Deux erreurs d’analyse sont enregistrés lorsque les messages du lot dans / scénario hors lot contiennent des erreurs de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-115">Two parsing errors are logged when messages in the Batch In/Batch Out scenario contain validation errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb45a-116">Lorsque le premier message dans le lot dans / scénario de lot Out (plusieurs messages traités par lot sans en-têtes de lot) contient des erreurs de validation, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] ouvre deux erreurs dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-116">When the first message in the Batch In/Batch Out scenario (multiple messages batched without batch headers) contains validation errors, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] logs two errors in the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-117">La première erreur concernant le premier message dans le lot, et la deuxième erreur relative au reste des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-117">The first error pertains to the first message in the batch, and the second error pertains to the remainder of the messages.</span></span>  
  
## <a name="restrictions-in-validating-field-length"></a><span data-ttu-id="eb45a-118">Restrictions de validation de longueur de champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-118">Restrictions in validating field length</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb45a-119">Champs associés HL7 types de données complexes sont constituées de composants et les sous-composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-119">Fields associated with HL7 complex data types are comprised of components and subcomponents.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-120">Les règles de HL7 spécifient la longueur et le caractère facultatif au niveau du champ et non au niveau du composant/sous-composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-120">HL7 rules specify the length and optionality at the field level and not at the component/subcomponent level.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-121">Par exemple dans la version V2.4, HL7 régit MSH3 pour être de type de données HD et dépasser 180 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-121">For example in V2.4, HL7 governs MSH3 to be of HD data type and 180 characters maximum length.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-122">HD est un type de données composites avec HD1 ensemble en l’état, HD2 ensemble en tant que ST et ensemble HD3 comme code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-122">HD is a composite data type with HD1 set as IS, HD2 set as ST, and HD3 set as ID.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-123">La restriction de longueur de champ implique que les données dans les trois composants (y compris les séparateurs de deux composants) doivent être inférieure ou égale à 180.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-123">The field length restriction implies that the data in the three components (including the two component separators) should be less than or equal to 180.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-124">Toutefois, le caractère facultatif des trois types de données n’est pas spécifié ; ce qui signifie que la totalité ou une partie des composants peuvent exister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-124">However, the optionality of the three data types is not specified; which means that all or some components may exist.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-125">En outre, les types de données ST et IS sont définis par l’utilisateur et par conséquent [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] ne peut pas être informé de la distribution de longueur parmi les trois composants, car il s’agit normalement de site défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-125">Additionally, data types ST and IS are user defined and therefore [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] cannot be aware of the length distribution across the three components, since these are normally site defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb45a-126">En raison de ces et d’autres complications, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] ne valide pas la longueur de champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-126">Due to these and other complications, [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)] does not validate the field length.</span></span> <span data-ttu-id="eb45a-127">Toutefois, vous pouvez appliquer des restrictions de longueur à chaque composant/sous-composant individuel (de simple de type de données) à l’aide de l’Éditeur BizTalk dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-127">However, you can apply length restrictions at each individual component/subcomponent (of data type simple) using BizTalk Editor in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="eb45a-128">pendant le traitement valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-128"> will validate these during processing.</span></span>  
  
## <a name="validation-of-batch-and-file-headerstrailers-are-affected-by-enabling-fragmentation"></a><span data-ttu-id="eb45a-129">Validation du lot et le fichier en-têtes/codes de fin sont affectées par l’activation de la fragmentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-129">Validation of batch and file headers/trailers are affected by enabling fragmentation</span></span>  
 [!INCLUDE[btaBTAHL71.3abbrevnonumber](../../includes/btabtahl71-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="eb45a-130">ne valide pas les en-têtes de lot et le fichier/codes lorsque le champ FHS3 contient un tiers qui a activé la fragmentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-130"> does not validate batch and file headers/trailers when the FHS3 field contains a party that has fragmentation enabled.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb45a-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="eb45a-132">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb45a-132">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-hl7/known-issues1.md)