---
title: "Annexe d : des outils pour mesurer les performances | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 024f4a08-f3fd-4786-8549-0da5463c0bb9
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 19953e021a2416f777d9b28c14b1eb8516c70c81
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="appendix-d-tools-for-measuring-performance"></a><span data-ttu-id="119e9-102">Annexe d : des outils pour mesurer les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-102">Appendix D: Tools for Measuring Performance</span></span>
<span data-ttu-id="119e9-103">Cette rubrique décrit plusieurs outils qui peuvent être utilisés pour analyser et évaluer les performances d’un environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-103">This topic describes several tools that can be used to monitor and evaluate the performance of a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="performance-analysis-of-logs-pal-tool"></a><span data-ttu-id="119e9-104">Outil d’analyse des journaux (PAL) de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-104">Performance Analysis of Logs (PAL) tool</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-105">Le [outil de publication](https://github.com/clinthuffman/PAL) est utilisé pour générer un rapport basé sur HTML qui graphiquement graphiques important de compteurs de l’Analyseur de performances et génère des alertes lorsque les seuils de ces compteurs sont dépassés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-105">The [PAL tool](https://github.com/clinthuffman/PAL) is used to generate an HTML-based report that graphically charts important performance monitor counters and generates alerts when thresholds for these counters are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-106">Cette dernière constitue un excellent outil pour identifier les goulots d’étranglement dans une solution BizTalk Server afin de faciliter l’affectation des ressources pour optimiser les performances de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-106">PAL is an excellent tool for identifying bottlenecks in a BizTalk Server solution to facilitate the appropriate allocation of resources when optimizing the performance of the solution.</span></span> 
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="119e9-107">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-107">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-108">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-108">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="performance-monitor"></a><span data-ttu-id="119e9-109">Analyseur de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-109">Performance Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-110">Analyseur de performances fournit un affichage visuel des compteurs de performances Windows intégrés, en temps réel ou comme un moyen pour passer en revue les données d’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-110">Performance Monitor provides a visual display of built-in Windows performance counters, either in real time or as a way to review historical data.</span></span>  
  
## <a name="log-parser"></a><span data-ttu-id="119e9-111">Analyseur de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-111">Log Parser</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-112">Log parser est un outil puissant et flexible qui fournit l’accès de requête universel à des données texte tels que les fichiers journaux, les fichiers XML et fichiers CSV, et sources de données clés sur le système d’exploitation Windows® tels que le journal des événements, le Registre, le système de fichiers et actif Directory®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-112">Log parser is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows® operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory®.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-113">Télécharger [connecter analyseur](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=24659).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-113">Download [Log Parser](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=24659).</span></span>
  
## <a name="relog"></a><span data-ttu-id="119e9-114">Reconnecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-114">Relog</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-115">L’utilitaire Rejournaliser est utilisé pour extraire les compteurs de performances à partir des journaux créés par l’Analyseur de performances et de convertir les données d’autres formats, tels que les fichiers de texte délimité (texte-TSV), les fichiers texte délimité par des virgules (CSV de texte), des fichiers binaires et les bases de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-115">The Relog utility is used to extract performance counters from logs created by Performance Monitor and convert the data into other formats, such as tab-delimited text files (text-TSV), comma-delimited text files (text-CSV), binary files, and SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-116">Ces données peuvent ensuite être analysées et interrogés à l’aide d’autres outils, tels que de l’Analyseur de journal, pour générer des statistiques pour les indicateurs de performance clés (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-116">This data can then be analyzed and queried using other tools, such as Log Parser, to generate statistics for key performance indicators (KPIs).</span></span> 
  
## <a name="loadgen"></a><span data-ttu-id="119e9-117">Outil LoadGen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-117">LoadGen</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-118">BizTalk LoadGen 2007 est un outil de génération de charge utilisé pour exécuter des tests de contrainte et de performances par rapport à BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-118">BizTalk LoadGen 2007 is a load generation tool used to run performance and stress tests against BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-119">Télécharger [BizTalk LoadGen 2007 outils](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-119">Download [BizTalk LoadGen 2007 Tools](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span></span>
  
## <a name="visual-studio-team-system-load-testing"></a><span data-ttu-id="119e9-120">Test de charge Visual Studio Team System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-120">Visual Studio Team System Load Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-121">Visual Studio Team System (VSTS) fournit un outil de création et exécution de tests de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-121">The Visual Studio Team System (VSTS) provides a tool for creating and running load tests.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-122">Consultez [test de l’Application](https://docs.microsoft.com/vsts/manual-test/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-122">See [Testing the Application](https://docs.microsoft.com/vsts/manual-test/overview).</span></span>
  
## <a name="bizunit"></a><span data-ttu-id="119e9-123">BizUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-123">BizUnit</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-124">BizUnit est une infrastructure conçue pour les tests automatisés des solutions BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-124">BizUnit is a framework designed for automated testing of BizTalk Server solutions.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-125">BizUnit est un excellent outil pour tester les scénarios de bout en bout pour BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-125">BizUnit is an excellent tool for testing end-to-end BizTalk Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-126">Consultez [BizUnit](https://github.com/BizUnit/BizUnit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-126">See [BizUnit](https://github.com/BizUnit/BizUnit).</span></span>
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="119e9-127">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-127">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-128">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-128">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="iometer"></a><span data-ttu-id="119e9-129">IOMeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-129">IOMeter</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-130">IOMeter est un outil open source utilisé pour le disque mesure les performances d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-130">IOMeter is an open source tool used for measuring disk I/O performance.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-131">Consultez [http://www.iometer.org](http://www.iometer.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-131">See [http://www.iometer.org](http://www.iometer.org/).</span></span>
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="119e9-132">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-132">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-133">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-133">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  

## <a name="pathping"></a><span data-ttu-id="119e9-134">Pathping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-134">Pathping</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-135">PathPing fournit des informations sur la perte de données à un ou plusieurs sauts de routeur sur le chemin d’un ordinateur hôte cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-135">Pathping provides information about possible data loss at one or more router hops on the way to a target host.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-136">Pour ce faire, pathping envoie des paquets de contrôle Message ICMP (Internet Protocol) à chaque routeur situé dans le chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-136">To do so, pathping sends Internet Control Message Protocol (ICMP) packets to each router in the path.</span></span> 
  
## <a name="sql-server-tools-for-performance-monitoring-and-tuning"></a><span data-ttu-id="119e9-137">Outils SQL Server pour la surveillance et le réglage des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-137">SQL Server Tools for Performance Monitoring and Tuning</span></span>  
<span data-ttu-id="119e9-138">SQL Server fournit plusieurs outils pour surveiller les événements de SQL Server et de paramétrer la structure de base de données physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-138">SQL Server provides several tools for monitoring events in SQL Server and for tuning the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-139">Consultez [surveillance et outils de réglage des performances](https://docs.microsoft.com/en-us/sql/relational-databases/performance/performance-monitoring-and-tuning-tools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-139">See [Performance Monitoring and Tuning Tools](https://docs.microsoft.com/en-us/sql/relational-databases/performance/performance-monitoring-and-tuning-tools).</span></span> 
  
### <a name="sql-profiler"></a><span data-ttu-id="119e9-140">SQL Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-140">SQL Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-141">Microsoft SQL Server Profiler peut être utilisé pour capturer les instructions Transact-SQL envoyées à SQL Server et les jeux de résultats SQL Server de ces instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-141">Microsoft SQL Server Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to SQL Server and the SQL Server result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-142">Étant donné que SQL Server est étroitement intégré à SQL Server, l’analyse d’une trace de profil SQL Server peut être un outil utile pour analyser les problèmes qui peuvent se produire dans BizTalk Server lors de la lecture et écriture aux bases de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-142">Because SQL Server is tightly integrated with SQL Server, the analysis of a SQL Server Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-143">Consultez [à l’aide du Générateur de profils SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-143">See [Using SQL Server Profiler](https://docs.microsoft.com/sql/tools/sql-server-profiler/sql-server-profiler-templates-and-permissions).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="119e9-144">Il existe une charge considérable associée en cours d’exécution du Générateur de profils SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-144">There is considerable overhead associated with running SQL Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-145">Par conséquent, Générateur de profils SQL est idéale pour une utilisation dans des environnements de test ou de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-145">Therefore SQL Profiler is best suited for use in test or development environments.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-146">Si vous utilisez SQL Profiler pour résoudre les problèmes d’un environnement de production, tenez compte des coûts de traitement associés et limiter l’utilisation du Générateur de profils SQL en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-146">If using SQL Profiler to troubleshoot a production environment, be aware of the associated overhead costs and limit the use of SQL Profiler accordingly.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="119e9-147">Lorsque vous utilisez SQL Profiler pour capturer les instructions Transact-SQL, configurer le Générateur de profils SQL pour générer la sortie vers un lecteur local au lieu d’un lecteur situé sur un partage réseau distant ou un autre périphérique lente, par exemple, une clé de mémoire USB locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-147">When using SQL Profiler to capture Transact-SQL statements, configure SQL Profiler to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, for example, a local USB memory stick.</span></span>  
  
### <a name="sql-trace"></a><span data-ttu-id="119e9-148">Trace SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-148">SQL Trace</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-149">SQL Server fournit les procédures stockées système Transact-SQL pour créer des traces sur une instance du moteur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-149">SQL Server provides Transact-SQL system stored procedures to create traces on an instance of the SQL Server Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-150">Ces procédures stockées système peuvent servir à partir de vos propres applications pour créer des traces manuellement au lieu d’utiliser le Générateur de profils SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-150">These system stored procedures can be used from within your own applications to create traces manually, instead of using SQL Server Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-151">Vous pouvez ainsi écrire des applications personnalisées spécifiques des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-151">This allows you to write custom applications specific to the needs of your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-152">Consultez [SQL Trace](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-trace/sql-trace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-152">See [SQL Trace](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/sql-trace/sql-trace).</span></span> 
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="119e9-153">Lorsque vous utilisez Trace SQL pour capturer les instructions Transact-SQL, configurer la Trace SQL pour générer la sortie vers un lecteur local plutôt que sur un lecteur situé sur un partage réseau distant ou un autre périphérique lent, tel qu’un lecteur flash USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-153">When using SQL Trace to capture Transact-SQL statements, configure SQL Trace to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, such as a USB flash drive.</span></span>  
  
### <a name="sql-activity-monitor"></a><span data-ttu-id="119e9-154">Moniteur d’activité SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-154">SQL Activity Monitor</span></span>  
<span data-ttu-id="119e9-155">Moniteur d’activité SQL Server fournit des informations sur les processus SQL Server et la façon dont ces processus affectent l’instance actuelle de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-155">SQL Server Activity Monitor provides information about SQL Server processes and how these processes affect the current instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-156">Consultez [moniteur d’activité](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/activity-monitor), et [Comment : ouvrir le moniteur d’activité (SQL Server Management Studio](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/open-activity-monitor-sql-server-management-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-156">See [Activity Monitor](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/activity-monitor), and [How to: Open Activity Monitor (SQL Server Management Studio](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/performance-monitor/open-activity-monitor-sql-server-management-studio).</span></span> 
  
### <a name="sql-server-data-collection"></a><span data-ttu-id="119e9-157">Collection de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-157">SQL Server Data Collection</span></span>  
<span data-ttu-id="119e9-158">SQL Server fournit un collecteur de données que vous pouvez utiliser pour obtenir et enregistrer les données collectées à partir de plusieurs sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-158">SQL Server provides a data collector that you can use to obtain and save data that is gathered from several sources.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-159">Le collecteur de données vous permet d’utiliser des conteneurs de collecte de données, qui vous permettent de déterminer l’étendue et la fréquence de collecte de données sur un ordinateur qui exécute SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-159">The data collector enables you to use data collection containers, which enable you to determine the scope and frequency of data collection on a computer that is running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-160">Consultez [collecte des données](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/data-collection/data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-160">See [Data Collection](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/data-collection/data-collection).</span></span>
  
### <a name="sqlio"></a><span data-ttu-id="119e9-161">SQLIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-161">SQLIO</span></span>  
 <span data-ttu-id="119e9-162">L’outil SQLIO a été développé par Microsoft pour évaluer la capacité d’e/s d’une configuration donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-162">The SQLIO tool was developed by Microsoft to evaluate the I/O capacity of a given configuration.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-163">Comme l’indique le nom de l’outil, SQLIO est un outil précieux pour mesurer l’impact du système de fichiers d’e/s sur les performances de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-163">As the name of the tool implies, SQLIO is a valuable tool for measuring the impact of file system I/O on SQL Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="119e9-164">Télécharger [SQLIO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="119e9-164">Download [SQLIO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20163).</span></span>