---
title: "Les avantages potentiels de déploiement d’une Solution BizTalk Server sur un Hyper-V virtualisé environnement | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 588c70f0-68f0-4e58-8f3d-aa6834397bd4
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9602a48b0deb4eeddc6f10b2d529d68d94cc781a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="potential-benefits-of-deploying-a-biztalk-server-solution-to-a-hyper-v-virtualized-environment"></a><span data-ttu-id="74cb9-102">Environnement de virtualiser les avantages potentiels de déploiement d’une Solution BizTalk Server sur un Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-102">Potential Benefits of Deploying a BizTalk Server Solution to a Hyper-V Virtualized Environment</span></span>
<span data-ttu-id="74cb9-103">Cette rubrique décrit certains des avantages du déploiement de votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution vers un environnement virtualisé Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-103">This topic describes some of the benefits of deploying your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution to a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-running-a-biztalk-server-solution-on-a-hyper-v-virtualized-environment"></a><span data-ttu-id="74cb9-104">Avantages de l’exécution d’une Solution BizTalk Server sur un Hyper-V virtualisé environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-104">Benefits of Running a BizTalk Server Solution on a Hyper-V Virtualized Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="74cb9-105">Le déploiement de votre solution BizTalk Server s’exécute sur un environnement virtualisé Hyper-V offre la souplesse et les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-105">Deploying your BizTalk Server solution to run on a Hyper-V virtualized environment provides the following flexibility and functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74cb9-106">**Possibilité de définir plusieurs limites de sécurité logique distinct sur un seul ordinateur physique -** Hyper-V prend en charge la création de limites de sécurité logique distinct ou partitions au sein d’une ressource de matériel physique unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-106">**Ability to define multiple distinct logical security boundaries on a single physical computer -** Hyper-V accommodates the creation of distinct logical security boundaries or partitions within a single physical hardware resource.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-107">Une partition est une unité logique d’isolation, pris en charge par l’hyperviseur, dans laquelle s’exécutent les systèmes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-107">A partition is a single logical unit of isolation, supported by the hypervisor, in which operating systems execute.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-108">Par exemple, vous pouvez créer plusieurs groupes BizTalk Server pour s’exécuter sur un seul ordinateur hôte de Hyper-V, alors que vous ne serez pas en mesure de faire cela lors de l’installation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur le système d’exploitation d’un seul ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-108">For example, you could create multiple BizTalk Server groups to run on a single Hyper-V host computer whereas you would not be able to do this when installing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on the host operating system of a single host computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74cb9-109">**Facilité de déploiement et de gestion –** la Consolidation de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs en moins de serveurs physiques simplifie le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-109">**Ease of deployment and management –** Consolidation of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers into fewer physical servers simplifies deployment.</span></span> [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="74cb9-110">utilise une méthode simplifiée pour les déploiements d’ordinateurs physiques et virtuels à l’aide de fichiers .vhd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-110"> uses a simplified method for physical and virtual computer deployments by using .vhd files.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-111">En outre, une solution complète de gestion Hyper-V est disponible avec System Center Virtual Machine Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-111">Furthermore, a comprehensive Hyper-V management solution is available with System Center Virtual Machine Manager.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-112">Pour plus d’informations sur System Center Virtual Machine Manager, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-112">For more information about System Center Virtual Machine Manager, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74cb9-113">**Erreur de prise en charge de la tolérance de panne via le clustering Hyper-V -** , car Hyper-V est une application prenant en charge les clusters, Windows Server 2008 fournit hôte natif clustering prise en charge des ordinateurs virtuels créés dans un environnement virtualisé Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-113">**Fault tolerance support through Hyper-V clustering -** Because Hyper-V is a cluster aware application, Windows Server 2008 provides native host clustering support for virtual machines created in a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74cb9-114">**Facilité de montée en puissance parallèle -** puissance de traitement supplémentaire, la bande passante réseau et la capacité de stockage pouvant être utilisés pour votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution rapidement et facilement à répartir des ressources supplémentaires disponibles à partir de l’ordinateur hôte à l’invité ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-114">**Ease of scale-out -** Additional processing power, network bandwidth, and storage capacity can be accommodated for your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution quickly and easily by apportioning additional available resources from the host computer to the guest virtual machine(s).</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-115">Cette opération peut nécessiter que l’ordinateur hôte est mis à niveau ou que les ordinateurs virtuels invités sont déplacés vers un ordinateur hôte plus performante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-115">This may require that the host computer is upgraded or that the guest virtual machines are moved to a more capable host computer.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-116">La fonctionnalité de migration dynamique de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] vous permet de déplacer des machines virtuelles s’exécutant à l’ordinateur physique meilleures performances, la mise à l’échelle ou la consolidation optimale sans impacter les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-116">The live migration feature of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] allows you to move running VMs to the best physical computer for performance, scaling, or optimal consolidation without impacting users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74cb9-117">**Consolidation des ressources matérielles -** plusieurs serveurs physiques peuvent être facilement consolidées dans relativement moins de serveurs par l’implémentation de la virtualisation avec Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-117">**Consolidation of hardware resources -** Multiple physical servers can be easily consolidated into comparatively fewer servers by implementing virtualization with Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="74cb9-118">Consolidation prend en charge pleinement parti des ressources matérielles déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-118">Consolidation accommodates full use of deployed hardware resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74cb9-119">Pour plus d’informations détaillées fournissent des informations sur les fonctionnalités et avantages Hyper-V, consultez [virtualisation avec Hyper-V](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74cb9-119">To find out more detailed information about the features and benefits Hyper-V provides, see [Virtualization with Hyper-V](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438).</span></span>