---
title: "Meilleures pratiques pour la mise à jour des Applications | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 072eaf25-a1ee-4af3-b034-525a04260ef4
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d01cf54454866eadbd70de7ef30439a0e7068cb1
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="best-practices-for-updating-applications"></a><span data-ttu-id="5f803-102">Meilleures pratiques pour la mise à jour des Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-102">Best Practices for Updating Applications</span></span>
<span data-ttu-id="5f803-103">Cette rubrique décrit les meilleures pratiques que vous devez envisager d’utiliser lors de la mise à jour des applications et artefacts BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-103">This topic describes best practices that you should consider using when updating BizTalk applications and artifacts.</span></span>  
  
## <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="5f803-104">Contrôle de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-104">Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-105">**Implémenter une stratégie de contrôle de version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-105">**Implement a versioning strategy**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-106">Une stratégie de contrôle de version correcte est essentielle si les longues transactions sont utilisées ou de l’application BizTalk ne peut pas être arrêtée pour effectuer des mises à niveau ou des correctifs de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-106">A good versioning strategy is essential if long-running transactions are used or the BizTalk application cannot be taken down to do upgrades or bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-107">Vous devez planifier la stratégie de contrôle de version de tous les artefacts BizTalk : schémas, mappages, des adaptateurs personnalisés, pipelines, les composants de pipeline, orchestrations, des règles d’entreprise, BAM et des classes personnalisées appelées dans les orchestrations et des mappages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-107">You should plan the versioning strategy of all BizTalk artifacts: schemas, maps, custom adapters, pipelines, pipeline components, orchestrations, business rules, BAM, and custom classes called in orchestrations and maps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-108">**Correspond à des assemblys dans la base de données de gestion BizTalk et le global assembly cache (GAC)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-108">**Match the assemblies in the BizTalk Management database and the global assembly cache (GAC)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-109">Assurez-vous que les mêmes versions des assemblys se trouvent dans la base de données de gestion BizTalk comme dans le GAC, afin que votre application fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-109">Ensure that the same versions of assemblies are in the BizTalk Management database as in the GAC, so that your application functions properly.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-110">Si un assembly ne fait pas l'objet d'une installation systématique dans le GAC lors de son déploiement, il se peut que les versions contenues dans le GAC et dans la base de données de gestion BizTalk diffèrent, avec comme conséquence la génération d'erreurs lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-110">If you do not always install an assembly in the GAC when you deploy it, you might have different versions in the GAC and the BizTalk Management database, which will cause processing errors during run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-111">**Utilisez l’outil Vérificateur d’Assembly BizTalk et le GAC à distance pour vérifier le contrôle de version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-111">**Use the BizTalk Assembly Checker and Remote GAC tool to verify versioning**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-112">Le **outil Vérificateur d’Assembly BizTalk et à distance GAC** (BTSAssemblyChecker.exe) vérifie les versions des assemblys déployés dans la base de données de gestion BizTalk et vérifie qu’ils sont inscrits correctement dans le GAC sur tous les BizTalk Ordinateurs serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-112">The **BizTalk Assembly Checker and Remote GAC tool** (BTSAssemblyChecker.exe) checks the versions of assemblies deployed to the BizTalk Management database and verifies that they are correctly registered in the GAC on all BizTalk Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-113">Vous pouvez utiliser cet outil pour vérifier que tous les assemblys contenant les artefacts d’une certaine application BizTalk sont installés sur tous les nœuds de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-113">You can use this tool to verify that all the assemblies containing the artifacts of a certain BizTalk application are installed on all BizTalk nodes.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-114">L’outil est particulièrement utile en conjonction avec une stratégie de contrôle de version solide pour vérifier que la version correcte d’un jeu d’assemblys est installée sur chaque ordinateur BizTalk, en particulier lorsque l’approche de déploiement de côte à côte est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-114">The tool is particularly useful in conjunction with a solid versioning strategy to verify that the correct version of a set of assemblies is installed on each BizTalk machine, especially when side-by-side deployment approach is used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-115">L’outil est disponible avec le support d’installation de BizTalk Server à Support\Tools\x86\BTSAssemblyChecker.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-115">The tool is available with the BizTalk Server installation media at Support\Tools\x86\BTSAssemblyChecker.exe.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-116">**Utilisez un produit de contrôle de version**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-116">**Use a Versioning Product**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-117">Vous devez utiliser un produit de contrôle de version, tel que Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, les artefacts BizTalk le suivi et le contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-117">You should use a versioning product, such as Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, for tracking and versioning BizTalk artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-118">Pour plus d’informations sur Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010, consultez [Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-118">For more information about Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010 see [Microsoft Visual Studio® Team Foundation Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210637)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-119">**Artefacts de facteur dans plusieurs applications BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-119">**Factor artifacts into multiple BizTalk applications**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-120">Pour pouvoir effectuer des artefacts BizTalk versioning des assemblys, vos assemblys de la solution BizTalk doivent factorisation (empaquetées) de manière à autoriser le contrôle de version de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-120">In order to perform assembly versioning of BizTalk artifacts, your BizTalk solution assemblies need to be factored (packaged) in such a way to allow for BizTalk Server versioning.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-121">Pour plus d’informations sur la factorisation, consultez [Ajout d’artefacts à une Application](../technical-guides/adding-artifacts-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-121">For more information about factoring, see [Adding Artifacts to an Application](../technical-guides/adding-artifacts-to-an-application.md).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-application"></a><span data-ttu-id="5f803-122">Mise à jour d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-122">Updating an Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-123">**Utilisez un fichier .msi pour mettre à jour d’une application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-123">**Use an .msi file to update an application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-124">La mise à niveau des applications est généralement une opération délibérée et précise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-124">Upgrading applications is typically a deliberate and precise operation in production.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-125">Lorsque vous mettez à niveau une application, vous devez normalement utiliser une liste de contrôle manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-125">When you upgrade an application, you should normally use a manual checklist.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-126">Toutefois, vous pourrez peut-être simplifier certaines étapes à l’aide d’un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-126">However, you may be able to streamline certain steps by using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-127">Lorsque vous utilisez un fichier .msi, vous pouvez encapsuler des artefacts de votre application dans un package distribuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-127">When you use an .msi file, you can wrap up your application artifacts into a distributable package.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-128">Un fichier .msi est particulièrement utile lorsque vous déployez dll mis à jour sur plusieurs zones du runtime ou effectuez un déploiement au niveau du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-128">An .msi file is particularly useful when you roll out updated DLLs to multiple runtime boxes or perform a group-level deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-129">Lorsque vous créez un fichier .msi, vous devez exclure tous les autres ressources inchangées et les liaisons à partir du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-129">When you create an .msi file, you should exclude all other unchanged resources and bindings from the package.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-130">Si vous mettez à jour un assembly BizTalk, vous devez arrêter, désinscrire, inscrire de nouveau et puis démarrez manuellement les artefacts BizTalk avant et après avoir importé et installer le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-130">If you update a BizTalk assembly, you should stop, unenlist, re-enlist, and then start BizTalk artifacts manually before and after you import and install the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-131">Pour plus d’informations sur la mise à jour d’un assembly BizTalk, consultez [liste de vérification : mise à jour d’un Assembly](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-131">For more information about updating a BizTalk assembly, see [Checklist: Updating an Assembly](../technical-guides/checklist-updating-an-assembly.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-132">Si vous mettez à niveau un assembly BizTalk Server à l’aide du contrôle de version côte à côte, vous devez effectuer les étapes manuelles avant et après l’utilisation du fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-132">If you upgrade a BizTalk Server assembly using side-by-side versioning, you will have to perform manual steps before and after using the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-133">Pour plus d’informations sur les étapes manuelles nécessaires, consultez [liste de vérification : mise à jour d’un contrôle de version côte à côte à l’aide de l’Application](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-133">For more information about the manual steps that are required, see [Checklist: Updating an Application Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-assembly"></a><span data-ttu-id="5f803-134">Mise à jour d’un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-134">Updating an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-135">**Incrémenter la version d’un assembly dans un environnement de production**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-135">**Increment the version of an assembly in a production environment**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-136">Si vous mettez à jour un assembly qui s'exécute dans un environnement de production, vous devez toujours augmenter le numéro de version de l'assembly d'un incrément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-136">If you are updating an assembly that is running in a production environment, you should always increment the assembly version number.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-137">**Mettre à jour le GAC avec un assembly mis à jour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-137">**Update the GAC with an updated assembly**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-138">Lorsque vous mettez à jour un assembly contenant une orchestration, un schéma ou une carte, vous devez mettre à jour le GAC à l’assembly qui contient la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-138">When you update an assembly containing an orchestration, schema, or map, you must update the GAC with the assembly containing the new version.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-139">Sinon, BizTalk Server utilise la version obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-139">Otherwise, BizTalk Server will use the outdated version.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-140">Pour ce faire, sur chaque ordinateur exécutant une instance de l'hôte auquel une application est liée, désinstallez, dans le GAC, l'ancienne version de l'assembly contenant l'artefact mis à jour et assurez-vous que la nouvelle version est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-140">To do this, on each computer that is running an instance of the host to which an application is bound, uninstall from the GAC the outdated version of the assembly containing the updated artifact and make sure that the new version is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-141">**Redémarrer une instance d’hôte après la mise à jour d’un assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-141">**Restart a host instance after updating an assembly**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-142">Si un assembly BizTalk dans une application existante est mise à jour, vous devrez peut-être redémarrer les instances d’hôte pour que les modifications prennent effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-142">If a BizTalk assembly in an existing application is updated, you may need to restart host instances for the changes to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-143">Le redémarrage d’une instance d’hôte arrête toutes les autres applications qui sont exécutent sur l’instance d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-143">Restarting a host instance stops all other applications that are running on the host instance.</span></span>  
  
## <a name="updating-an-artifact"></a><span data-ttu-id="5f803-144">Mise à jour d’un artefact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-144">Updating an Artifact</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-145">**Annuler le déploiement d’un artefact dépendant avant l’artefact dont il dépend**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-145">**Undeploy a dependent artifact before the artifact that it depends on**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-146">Si vous annulez le déploiement d’un artefact dont dépend un autre artefact, vous devez tout d’abord annuler le déploiement l’artefact dépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-146">If you are undeploying an artifact on which another artifact depends, you must undeploy the dependent artifact first.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5f803-147">Si vous ne pas annuler le déploiement de l’artefact dépendant tout d’abord, la console Administration de BizTalk Server s’affiche un avertissement et vous empêcher d’annulation du déploiement des artefacts dans un ordre incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-147">If you do not undeploy the dependent artifact first, the BizTalk Server Administration console will display a warning and prevent you from undeploying artifacts in the incorrect order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-148">**N’arrêtez pas un artefact dont dépend une autre application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-148">**Do not stop an artifact that another application depends on**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-149">Si vous arrêtez un artefact dans une application (qui peut être dû à l'arrêt de l'ensemble de l'application) dont une autre application dépend, l'application dépendante ne fonctionne pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-149">If you stop an artifact in one application (which may result from stopping the entire application) that another application depends on, the dependent application will not function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-150">Pour plus d’informations sur l’arrêt d’une application, consultez [comment démarrer et arrêter une Application BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-150">For more information about stopping an application, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154729).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f803-151">**Ajoutez une référence à un assembly avant de déplacer un artefact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-151">**Add a reference to an assembly before moving an artifact**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-152">Lorsque vous déplacez un artefact vers une nouvelle application, les autres artefacts dont il dépend sont également déplacés, sauf si la nouvelle application comporte une référence aux applications contenant les artefacts dont celui déplacé dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-152">When you move an artifact to a new application, any other artifacts on which it has dependencies are also moved unless the new application has a reference to the application(s) containing the artifacts on which the moved artifact depends.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-153">Les artefacts qui dépendent de celui déplacé sont également déplacés, sauf si les applications les contenant comportent une référence à la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-153">Also, any artifacts that have dependencies on the moved artifact are moved unless the application(s) containing them have a reference to the new application.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-154">Lorsque vous déplacez un artefact, la liste des autres artefacts seront également déplacés sont affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-154">When moving an artifact, you are shown the list of other artifacts that will also be moved.</span></span>  
  
## <a name="updating-bindings"></a><span data-ttu-id="5f803-155">Mise à jour des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-155">Updating Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-156">**Automatiser la reconfiguration des liaisons**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-156">**Automate the reconfiguration of bindings**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-157">Lorsque vous mettez à jour un assembly dans une application, ses liaisons sont généralement remplacées, faute de quoi l'assembly risque de ne pas être lié, vous obligeant à une reconfiguration manuelle des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-157">When you update an assembly in an application, its bindings are often overwritten or else the assembly may not be bound at all, forcing you to manually reconfigure bindings.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-158">Vous pouvez automatiser ce processus à l’aide d’un fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-158">You can automate this process by using a binding file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-159">Si vous mettez à jour la même version d’un assembly, vous pouvez tout d’abord exporter un fichier de liaison pour l’assembly, puis mettre à jour de l’assembly, puis importer l’assembly dans l’application et réappliquez les liaisons précédentes en important le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-159">If you are updating the same version of an assembly, you can first export a binding file for the assembly, then update the assembly, then import the assembly into the application, and then reapply the previous bindings by importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-160">Si vous mettez à jour un assembly avec une version plus récente, vous pouvez exporter un fichier de liaison, modifiez le fichier pour refléter la nouvelle version de l’assembly, importer le nouvel assembly dans l’application, puis appliquer les nouvelles liaisons en important le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-160">If you are updating an assembly with a newer version, you can export a binding file, edit the file to reflect the new assembly version, import the new assembly into the application, and then apply the new bindings by importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-161">Pour plus d’informations sur les fichiers de liaison, consultez [comment exporter les liaisons pour un fichier de liaison](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-161">For more information about binding files, see [How to Export Bindings to a Binding File](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f803-162">Pour plus d’informations sur la modification d’un fichier de liaison, consultez [personnalisation des fichiers de liaison](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-162">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155000).</span></span>  
  
## <a name="starting-or-stopping-an-application"></a><span data-ttu-id="5f803-163">Démarrer ou arrêter une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-163">Starting or Stopping an Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f803-164">**Arrêter une application pour mettre à jour des artefacts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-164">**Stop an application to update artifacts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-165">Si vous n’arrêtez pas d’une application pour mettre à jour des artefacts de l’application, vous devez arrêter la publication pour la base de données MessageBox en désactivant les points de terminaison, temporairement, arrêter et désinscrire toutes les instances en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-165">If you do not stop an application to update artifacts in the application, you need to temporarily halt publication to the MessageBox database by disabling endpoints, and stop and unenlist any running instances.</span></span> <span data-ttu-id="5f803-166">Pour arrêter et désinscrire des instances en cours d’exécution, toutes les instances mises en attente ou suspendues doivent être manuellement repris et s’est terminées ou arrêtées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-166">To stop and unenlist running instances, all dehydrated or suspended instances must be either manually resumed and completed, or terminated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f803-167">Bien que cela ne soit pas obligatoire, nous vous recommandons d'arrêter les applications lorsque vous mettez à jour un artefact ou installez une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-167">Although it is not required to stop an application in order to update an artifact or install the application, we recommend that you always stop an application when you update an artifact.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f803-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5f803-169">Comment exporter des liaisons vers un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f803-169">How to Export Bindings to a Binding File</span></span>](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md)