---
title: "Meilleures pratiques pour le déploiement d’une Application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 53852303-d368-4f9e-b4e2-f5918f65000b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 25d24eda11d9547b545445239e783ac3bfee4057
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-102">Meilleures pratiques pour le déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-102">Best Practices for Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="8faaa-103">Cette rubrique répertorie les meilleures pratiques à suivre pour déployer des applications BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-103">This topic lists best practices that you should follow in deploying BizTalk applications.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-104">Déploiement d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-104">Deploying a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-105">**Procédures de déploiement d’application document**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-105">**Document application deployment procedures**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-106">Assurez-vous que toutes les procédures utilisées dans le déploiement d’application sont documentés en détail, afin que vous ayez un enregistrement de la façon dont le déploiement a été effectué et saurez comment déployer davantage ou annuler le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-106">Make sure that all the procedures used in application deployment are documented in depth, so you have a record of how the deployment was performed and will know how to deploy further or undeploy.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-107">Tout ce qui n’est pas un script doit être documenté avec des instructions détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-107">Anything that is not scripted should be documented with detailed steps.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-108">Cela doit inclure la documenter les modifications apportées aux systèmes externes et de déploiement des composants tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-108">This should include documenting any changes to external systems and deployment of third-party components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-109">**Déploiement d’applications de script**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-109">**Script application deployment**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-110">Générer un script des étapes de déploiement application autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-110">Script as many application deployment steps as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-111">Écriture de scripts permet de réduire le risque d’erreur humaine pendant le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-111">Scripting reduces the risk of human error during the deployment process.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-112">Création d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-112">Creating a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-113">**Script de la création de fichiers d’application et le fichier .msi BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-113">**Script the creation of BizTalk application and .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-114">BtsTask.exe peut servir à la création d’applications BizTalk de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-114">BtsTask.exe can be used to script the creation of BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-115">Si la création des applications est l’objet d’un script, puis les packages peuvent être créées automatiquement à l’aide d’un processus automatisé sur un serveur de builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-115">If the creation of the applications is scripted, then the packages can be automatically built using an automated process on a build server.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-116">Pour plus d’informations sur la création d’applications de script, consultez [déploiement et la gestion des Applications BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154210) et le [BizTalk Server 2006 : présentation du déploiement d’Application BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 101599) livre blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-116">For more information about scripting the creation of applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8faaa-117">Le livre blanc s’applique également aux [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-117">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-biztalk-assembly"></a><span data-ttu-id="8faaa-118">Déploiement d’un Assembly BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-118">Deploying a BizTalk Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-119">**Jamais déployer un assembly à partir de Visual Studio sur un ordinateur de production**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-119">**Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-120">Pendant le processus de développement, un développeur redéploient souvent les assemblys à partir de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-120">During the development process, a developer must often redeploy assemblies from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-121">Pour activer le redéploiement, Visual Studio peut annuler le déploiement, supprimer la liaison, arrêter et désinscrire les artefacts inclus dans les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-121">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-122">Bien que tout ceci soit nécessaire et approprié à l'environnement de développement, cela peut entraîner des conséquences inattendues et indésirables dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-122">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-123">Pour cette raison, ainsi que pour empêcher toute personne de déploiement d’un assembly à partir de Visual Studio sur un ordinateur de production, nous vous recommandons de ne jamais installer de Visual Studio sur un ordinateur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-123">For this reason, as well as to prevent anyone from deploying an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you never install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-124">En outre, ne faites jamais référence à une base de données de production à partir d'un ordinateur exécutant Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-124">In addition, never refer to a production database from a computer running Visual Studio.</span></span>  
  
## <a name="adding-artifacts-to-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-125">Ajout d’artefacts à une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-125">Adding Artifacts to a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-126">**Groupe d’artefacts associés dans une seule application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-126">**Group related artifacts together in a single application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-127">Placez autant que possible les artefacts associés dans la même application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-127">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-128">Vous pouvez gérer et déployer les artefacts dans une seule entité, et ainsi simplifier la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-128">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-129">Vous avez la possibilité de grouper les artefacts qui prennent en charge le même processus d'entreprise ou ceux qui réalisent les mêmes fonctions au sein d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-129">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-130">**Déploiement d’artefacts partagés dans une application distincte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-130">**Deploy shared artifacts in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-131">Si les artefacts doivent être partagés par plusieurs applications, déployez-les dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-131">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-132">Si, par exemple, deux applications partagent le même schéma, placez ce dernier dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-132">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-133">Nous le recommandons, car seul l’artefact dans un groupe BizTalk peut avoir un identificateur unique local (LUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-133">We recommend this because only one artifact in a BizTalk group can have a single locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-134">Un LUID se compose du nom d’artefact et éventuellement d’autres attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-134">A LUID consists of the artifact name and optionally other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-135">Si vous incluez un artefact dans une application, puis créez une référence à celui-ci à partir d’une autre application, l’application de référence peut ne pas fonctionne correctement lorsque vous arrêtez l’application contenant l’artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-135">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, the referring application may not function correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8faaa-136">La méthode conseillée s'applique à tous les types d'artefact sauf pour les fichiers, comme les fichiers Readme (Lisezmoi) et les scripts, qui sont ajoutés à l'application en tant que type Fichier d'artefact,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-136">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-137">Il s’agit, car plusieurs artefacts de fichier portant le même nom peut être déployé dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-137">This is because more than one file artifact with the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-138">Vous pouvez par conséquent utiliser un fichier ayant le même nom dans plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-138">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-139">Dans ce cas, l’arrêt d’une application n’affectera pas l’autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-139">In this case, stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-140">Pour plus d’informations sur l’ajout d’artefacts d’un fichier, consultez [l’ajout d’un fichier à une Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-140">For more information about adding file artifacts, see [How to Add a File to an Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154997).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-141">**Déployer un site Web partagé dans une application distincte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-141">**Deploy a shared Web site in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-142">Si plusieurs solutions d'entreprise doivent se partager un même site Web, déployez ce dernier dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-142">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-143">En effet, lorsque vous désinstallez une application BizTalk, le répertoire virtuel du site Web qui fait partie de l'application est supprimé, même si le site est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-143">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-144">Et si le site Web est partagé avec une autre solution d'entreprise, cette dernière ne fonctionnera plus correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-144">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-145">**Déploiement de stratégies partagées dans une application distincte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-145">**Deploy shared policies in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-146">Si plusieurs applications utilisent la même stratégie, vous devez la déployer dans une application distincte plutôt que de créer une référence d'une application à l'autre,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-146">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-147">car lorsque vous arrêtez une application, ses stratégies ne sont plus déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-147">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-148">Si vous arrêtez une application contenant une stratégie utilisée par une autre application, la stratégie ne fonctionnera plus dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-148">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-149">**Déploiement de certificats partagés dans une application distincte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-149">**Deploy shared certificates in a separate application**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-150">Si vous utilisez un certificat sur un port d'envoi ou un emplacement de réception dans plusieurs applications, vous devez déployer le certificat dans une application distincte, puis référencer cette application depuis les autres applications qui utilisent le certificat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-150">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-151">Il s’agit, car seul artefact dans un groupe BizTalk peut avoir un LUID unique, vous ne pourrez pas importer le même certificat dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-151">This is because only one artifact in a BizTalk group can have a single LUID, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-152">Si vous tentez d'importer deux applications utilisant le même certificat, la première importation réussira, la seconde non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-152">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-153">Dans ce cas, l'utilisation de l'option d'importation Remplacer ne résout pas le problème, étant donné que le certificat que vous souhaitez remplacer existe dans une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-153">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="exporting-and-importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-154">Exportation et importation d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-154">Exporting and Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-155">**Lors du déploiement des fichiers .msi volumineux, vous devrez peut-être augmenter le délai d’expiration de transaction par défaut des composants COM + utilisés par BizTalk Server pour déployer des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-155">**When deploying large .msi files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk Server to deploy applications**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-156">Si vous tentez de déployer un fichier .msi est très élevée (plus de 100 Mo), puis l’application ne peut pas être déployée dans le délai d’expiration de transaction par défaut des composants COM + utilisés par BizTalk Server pendant le déploiement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-156">If you attempt to deploy an .msi file that is very large (more than 100 MB), then the application may not be deployed within the default transaction time-out of the COM+ components that are used by BizTalk Server during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-157">Si les transactions associées à ces COM + composants délai d’attente avant le déploiement terminé, le déploiement échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-157">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed, then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-158">Si vous déployez des fichiers .msi très volumineux, envisagez de prendre une de ces approches pour atténuer ce problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-158">If you are deploying very large .msi files, then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-159">Déployez plusieurs fichiers .msi plus petits au lieu d’un fichier .msi de grande taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-159">Deploy several smaller .msi files instead of one large .msi file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8faaa-160">Augmenter le délai d’expiration de transaction par défaut de 3 000 secondes associé à la Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group et les composants Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent dans l’interface de gestion des Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-160">Increase the default transaction timeout of 3,000 seconds associated with the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group and the Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent components in the Component Services management interface.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-161">Ces composants appartiennent respectivement aux applications Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine et Microsoft.Biztalk.Deployment COM +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-161">These components belong to the Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine and Microsoft.Biztalk.Deployment COM+ applications, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-162">Pour plus d’informations, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft 287499, [comment modifier la valeur de délai d’attente de Transaction pour MTS ou COM +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-162">For more information, see Microsoft Knowledge Base article 287499, [How to Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=109589).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-163">**Empêcher les liaisons d’être remplacé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-163">**Prevent bindings from being overwritten**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-164">Pour éviter que les liaisons de l'application exportée ne remplacent les liaisons de l'application dans laquelle vous importez le fichier .msi, ne sélectionnez pas le fichier de liaison en tant que ressource à exporter pendant l'opération d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-164">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-165">**Assurez-vous que le fichier .msi est sécurisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-165">**Ensure that the .msi file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-166">Un fichier .msi peut contenir des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-166">An .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-167">Veillez à prendre des mesures pour garantir que le fichier est sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-167">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-168">Pour plus d’informations sur la sécurité du fichier .msi, consultez [sécurité et Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-168">For more information about .msi file security, see [Security and Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154998).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-169">**Assurez-vous que le fichier de liaison est sécurisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-169">**Ensure that the binding file is secure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-170">Un fichier de liaison peut contenir des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-170">A binding file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-171">Veillez à prendre des mesures pour garantir que le fichier est sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-171">Be sure to take steps to help ensure that the file is secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-172">**Planification exporte lorsqu’aucun apporte des modifications à un artefact**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-172">**Schedule exports when no one is making changes to an artifact**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-173">Planifier les opérations d’exportation pendant les heures lorsque les utilisateurs ne sont pas susceptibles d’apporter des modifications à des artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-173">Schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-174">Cela peut être important car si un utilisateur modifie un artefact basé sur la base de données, un répertoire virtuel, un certificat ou une stratégie pendant une opération d’exportation est en cours d’exécution, les modifications seront répercutées dans le fichier .msi exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-174">This can be important because if a user is modifying a database-based artifact, virtual directory, certificate, or policy while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="8faaa-175">L’importation d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-175">Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8faaa-176">**Script de l’importation des fichiers .msi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-176">**Script the importing of .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-177">BtsTask.exe peut servir à l’importation des fichiers du fichier .msi BizTalk existants de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-177">BtsTask.exe can be used to script the importing of existing BizTalk .msi files.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-178">Pour plus d’informations sur les scripts de l’importation de fichier .msi, consultez [déploiement et la gestion des Applications BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154210) et le [BizTalk Server 2006 : présentation du déploiement d’Application BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 101599) livre blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-178">For more information about scripting .msi file importing, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154210) and the [BizTalk Server 2006: Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101599) white paper.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="8faaa-179">Le livre blanc s’applique également aux [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-179">The white paper also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-180">Vous pouvez ajouter des scripts à exécuter en tant que scripts de pré-traitement ou de post-traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-180">You can add scripts to run as pre-processing or post-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-181">Toutefois, vous devez inclure une logique dans vos scripts pour vérifier les variables d’environnement pour déterminer le contexte dans lequel le script s’exécute dans (une importation, l’installation ou la désinstallation) et traiter en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-181">However, you will have to include logic in your scripts to check environment variables to determine which context the script is executing in (an import, installation, or uninstallation) and process accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-182">Pour plus d’informations sur l’utilisation de scripts de pré-traitement et post-traitement, voir [à l’aide de Scripts de pré-traitement et post-traitement au déploiement d’Application personnaliser](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-182">For more information about using pre- and post-processing scripts, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-183">**Vérifier l’existence d’artefacts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-183">**Verify the existence of referenced artifacts**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-184">Lorsqu’une application que vous importez comporte une référence à une autre application, BizTalk Server vérifie que l’application référencée existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-184">When an application that you are importing has a reference to another application, BizTalk Server verifies that the referenced application exists.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-185">Toutefois, il ne vérifie pas que les artefacts sur lequel votre application possède des dépendances sont inclus dans l’application référencée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-185">However, it does not verify that the artifacts on which your application has dependencies are included in the referenced application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-186">Lorsque vous importez une application qui a des dépendances pour les artefacts dans une autre application, nous vous conseillons de vérifier que l’application référencée contienne l’ou les artefacts requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-186">When you import an application that has dependencies to artifacts in another application, we recommend that you verify that the referenced application contains the required artifact or artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-187">**L’importation d’un fichier .msi vous empêche de le stockage des assemblys modifiés dans le global assembly cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-187">**Importing from an .msi file precludes storing changed assemblies in the global assembly cache**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-188">Pour mettre à jour les artefacts dans une application, importer les artefacts modifiés ou mis à jour à partir d’un fichier .msi dans l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-188">To update the artifacts in an application, import the changed or updated artifacts from an .msi file into the application.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-189">Si vous n’utilisez pas un fichier .msi pour importer les artefacts, vous devez mettre à jour tous les serveurs dans le groupe en stockant les assemblys modifiés dans le global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-189">If you do not use an .msi file to import the artifacts, you will need to update all servers in the group by storing the changed assemblies in the global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-190">**Traitement de l’hôte les groupes à mettre à jour un sous-ensemble du nombre total de serveurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-190">**Host processing groups to update a subset of total servers**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-191">Lors de la mise à jour des artefacts dans une application, vous devez normalement mettre à jour tous les serveurs dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-191">When updating artifacts in an application, you must normally update all servers in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-192">Cependant, si vous utilisez des groupes de traitement de l’hôte, il vous suffit de mettre à jour un sous-ensemble des serveurs dans le groupe de total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-192">However, if you use host processing groups, you only need to update a subset of the total servers in the group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8faaa-193">**Si une opération d’importation expire, fractionnez l’application en fichiers .msi supplémentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-193">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8faaa-194">Une opération d’importation expire si elle dépasse 3 600 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-194">An import operation will time out if it exceeds 3,600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-195">Si vous essayez d’importer un fichier .msi et que l’opération arrive à expiration, vous devez diviser le contenu de l’application en plusieurs fichiers .msi en réexportant l’application et en sélectionnant un sous-ensemble d’artefacts à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-195">If you are attempting to import an .msi file and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="8faaa-196">Pour plus d’informations sur l’exportation d’une application dans un fichier .msi, consultez [comment exporter une Application BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8faaa-196">For more information about exporting an application into an .msi file, see [How to Export a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154848).</span></span>