---
title: "Guide de l’optimisation des performances BizTalk Server 2010 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9a56b27f-3e57-47db-a776-520f2d67d65e
caps.latest.revision: "31"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c83e610a96343dfc32917f898f69645c13e5fa79
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-server-2010-performance-optimization-guide"></a><span data-ttu-id="a17ce-102">Guide de l’optimisation des performances BizTalk Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-102">BizTalk Server 2010 Performance Optimization Guide</span></span>
<span data-ttu-id="a17ce-103">Bienvenue dans le Guide Microsoft® BizTalk® Server 2010 performances optimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-103">Welcome to the Microsoft® BizTalk® Server 2010 Performance Optimization Guide.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-104">Nous avons créé ce guide pour des informations détaillées pour l’optimisation des performances d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-104">We created this guide to provide in-depth information for optimizing the performance of a BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-105">Test des performances de bout en bout complète est souvent négligé au cours du déploiement des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-105">Full end-to-end performance testing is frequently overlooked during enterprise application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-106">Sachant que Microsoft a créé une infrastructure de messagerie évolutive, de nombreuses organisations qui utilisent BizTalk Server séjourné peu ou pas du test des performances de leurs propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-106">Knowing that Microsoft has built a scalable messaging infrastructure, many organizations that use BizTalk Server spend little or no time conducting performance testing of their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-107">Les applications de BizTalk Server se composent de plusieurs parties, ce qui peuvent inclure des composants personnalisés, ainsi que ceux fournis par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-107">BizTalk Server applications consist of many parts, which may include custom-built components as well as those provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-108">Il est impossible pour toutes les combinaisons possibles de ces composants de test de Microsoft pour les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-108">It is impossible for Microsoft to performance test every possible combination of these components.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-109">Par conséquent, entièrement et correctement un test de performances de votre application est une étape essentielle du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-109">Therefore, fully and properly conducting a performance test of your application is a critical step of any deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-110">Ce guide vise à consolider et à fournir des conseils sur les meilleures pratiques et techniques qui doivent être suivies pour optimiser les performances de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-110">The purpose of this guide is to consolidate and provide prescriptive guidance on the best practices and techniques that should be followed to optimize BizTalk Server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-111">Pour télécharger une copie de ce guide sous forme de chm, pdf ou docx, accédez à [Guide l’optimisation des performances Microsoft BizTalk Server 2010](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-111">To download a copy of this guide in chm, pdf, or docx form, go to [Microsoft BizTalk Server 2010 Performance Optimization Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870)(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210870).</span></span>  
  
## <a name="whats-in-it"></a><span data-ttu-id="a17ce-112">Qu’est qu’elle contient ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-112">What's in it?</span></span>  
 <span data-ttu-id="a17ce-113">En règle générale, les performances d’un serveur sont déterminé par le composant qui a les moins performants, le goulot d’étranglement dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-113">Generally, the performance of a server is determined by the component that has the lowest performance—the bottleneck in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-114">La clé à l’amélioration des performances est la capacité à identifier les goulots d’étranglement, déterminer la cause et appliquer l’action corrective appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-114">The key to improving performance is being able to identify bottlenecks, determine their cause, and apply the appropriate corrective action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-115">Lorsque vous planifiez votre [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] déploiement, utilisez ce guide pour aider à concevoir et optimiser votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-115">As you plan your [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] deployment, use this guide to help design and optimize your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-116">Le concept de performances est étroitement lié au concept de l’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-116">The concept of performance is closely related to the concept of scalability.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-117">Lorsque vous avez une connaissance approfondie des facteurs qui influencent les performances des composants du système, vous pouvez déployer les composants d’une manière qui évolue pour prendre en charge des périodes de forte demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-117">When you have a solid understanding of the factors influencing the performance of system components, you can deploy components in a way that scales to support periods of high demand.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-118">Ce guide fournit des conseils pour optimiser les performances, en fonction de l’expérience pratique de professionnels de l’informatique ont travaillé avec BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-118">This guide provides guidance for optimizing performance, based upon hands-on experience of IT professionals who have worked extensively with BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-119">Ce guide comprend quatre sections principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-119">Specifically, this guide includes four main sections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-120">**Recherche et éliminer les goulots d’étranglement**: le [recherche et éliminer les goulots d’étranglement](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md) section décrit les différents types de goulots d’étranglement de performances qui sont liés à des solutions BizTalk Server et des informations sur la résoudre les goulots d’étranglement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-120">**Finding and Eliminating Bottlenecks**: The [Finding and Eliminating Bottlenecks](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md) section describes various types of performance bottlenecks as they relate to BizTalk Server solutions and information about how to resolve the bottlenecks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-121">**Optimisation des performances**: le [optimisation des performances](../technical-guides/optimizing-performance.md) section fournit des conseils pour optimiser les performances d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-121">**Optimizing Performance**: The [Optimizing Performance](../technical-guides/optimizing-performance.md) section provides guidance for optimizing performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a17ce-122">performances sont étroitement liée à la performance de la plateforme sur laquelle [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-122"> performance is closely tied to performance of the platform upon which [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-123">Cette section fournit des recommandations pour optimiser les performances des deux [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-123">This section provides recommendations for optimizing performance of both [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] platform.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-124">**Mise à l’échelle d’un environnement de Production BizTalk Server**: le [mise à l’échelle d’un environnement de Production BizTalk Server](../technical-guides/scaling-a-production-biztalk-server-environment.md) section fournit les résultats détaillés de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] performances de tests effectués par le produit de BizTalk équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-124">**Scaling a Production BizTalk Server Environment**: The [Scaling a Production BizTalk Server Environment](../technical-guides/scaling-a-production-biztalk-server-environment.md) section provides detailed results of [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] performance testing completed by the BizTalk product team.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-125">Ces tests axé sur l’évolutivité et mesurer l’impact de l’ajout de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] les ordinateurs, l’impact de l’ajout [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox bases de données et l’impact de l’ajout à la fois [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ordinateurs et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] bases de données MessageBox vers un solution simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-125">These tests focused on scalability and measured the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] computers, the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases, and the impact of adding both [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] MessageBox databases to a solution simultaneously.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a17ce-126">Lorsque vous augmentez le nombre de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs dans un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe, ces ne tests qu’un seul [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] base de données MessageBox a été configuré pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-126">When increasing the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group, for these tests only one [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox database was configured for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-127">Ces tests axée uniquement sur l’impact de l’ajout de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs à un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-127">These tests focused solely on the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a17ce-128">Lorsque vous augmentez le nombre de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données MessageBox utilisées par le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-128">When increasing the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases used by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-129">Ces tests axée uniquement sur l’impact de l’ajout de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données MessageBox pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-129">These tests focused solely on the impact of adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a17ce-130">Lorsque vous augmentez le nombre des deux [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données MessageBox utilisées par le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-130">When increasing the number of both [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases used by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-131">Ces tests mesurer l’impact de l’ajout à la fois ajouter [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données MessageBox pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-131">These tests measured the impact of adding both adding [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] MessageBox databases to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-132">**Méthodologie de test des performances BizTalk Server**: le [méthodologie de test des performances BizTalk Server](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md) section fournit des informations détaillées sur la façon de tester et optimiser les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-132">**BizTalk Server Performance Testing Methodology**: The [BizTalk Server Performance Testing Methodology](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md) section provides detailed information about how to test and optimize [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance.</span></span> <span data-ttu-id="a17ce-133">Il inclut des informations sur les critères de performances se concentrer sur et les phases fondamentaux qui doivent être appliquées lors de l’évaluation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-133">It includes information about which performance criteria to focus on and the fundamental phases that should be applied when assessing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance.</span></span>  
  
## <a name="additions-to-this-version-of-the-guide"></a><span data-ttu-id="a17ce-134">Ajouts à cette version du guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-134">Additions to this version of the guide</span></span>  
 <span data-ttu-id="a17ce-135">[À l’aide de Visual Studio pour faciliter les tests automatisés](../technical-guides/using-visual-studio-to-facilitate-automated-testing.md) – décrit l’utilisation de Visual Studio Test de charge pour évaluer les performances d’une application BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-135">[Using Visual Studio to Facilitate Automated Testing](../technical-guides/using-visual-studio-to-facilitate-automated-testing.md) – Describes the use of Visual Studio Load testing to evaluate the performance of a BizTalk Server application.</span></span>  
  
## <a name="acknowledgments"></a><span data-ttu-id="a17ce-136">Accusés de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-136">Acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="a17ce-137">Nous dans les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] équipe User Education reconnaissez grandement appréciées la contribution en attente de personnes suivantes pour fournir des commentaires techniques ainsi que beaucoup de contenu pour le [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] Guide d’optimisation des performances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-137">We in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] User Education team gratefully acknowledge the outstanding contributions of the following individuals for providing both technical feedback as well as a good deal of content for the [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] Performance Optimization Guide:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-138">**Auteurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-138">**Authors**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-139">Tim Wieman, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-139">Tim Wieman, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-140">Paolo Salvatori, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-140">Paolo Salvatori, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-141">Trace Young, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-141">Trace Young, Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a17ce-142">**Réviseurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-142">**Reviewers**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-143">Tim Wieman, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-143">Tim Wieman, Microsoft</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a17ce-144">Paolo Salvatori, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a17ce-144">Paolo Salvatori, Microsoft</span></span>