---
title: Guide de Hyper-V de BizTalk Server 2010 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3c38ecdd-de72-41d9-b639-2aa6bbfee917
caps.latest.revision: "29"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 937fcb3618bf3bde4883242d48da2a841f00dea5
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="biztalk-server-2010-hyper-v-guide"></a><span data-ttu-id="51e87-102">Guide de Hyper-V de BizTalk Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-102">BizTalk Server 2010 Hyper-V Guide</span></span>
<span data-ttu-id="51e87-103">L’objectif de ce guide est de fournir des conseils pratiques pour l’utilisation de Microsoft BizTalk Server avec Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-103">The purpose of this guide is to provide practical guidance for using Microsoft BizTalk Server with Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-104">L’accent est mis sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], mais les méthodes d’évaluation des performances et les scénarios de test de performances sont utiles pour l’analyse des performances des applications de serveur virtualisé en général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-104">The emphasis is on [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], but the performance evaluation methods and performance testing scenarios are useful for analyzing the performance of virtualized server applications in general.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-105">Ce guide sera un intérêt pour les Communautés à la fois les professionnels de l’informatique et développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-105">This guidance will be of interest to both the IT Pro and Developer communities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-106">Pour télécharger une copie de ce guide, accédez à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-106">To download a copy of this guide, go to [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149267).</span></span>  
  
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="51e87-107">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-107">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="51e87-108">La virtualisation de serveur offre aux entreprises la possibilité d’exécuter plusieurs systèmes d’exploitation sur un seul ordinateur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-108">Server virtualization offers companies the opportunity to run multiple operating systems on a single physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-109">Cela permet la consolidation des serveurs sous-utilisés sur un plus petit nombre de machines entièrement utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-109">This enables the consolidation of underutilized servers onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-110">En implémentant la virtualisation, les entreprises peuvent réduire opérationnelle et les coûts des dépenses d’investissement associé à déployer et utiliser les serveurs requis pour les applications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-110">By implementing virtualization, companies can minimize operational and capital expenditure costs associated with deploying and operating the servers required for enterprise applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-111">Les économies potentielles a invité à fournir les services informatiques pour évaluer des applications nouvelles et existantes afin d’identifier les candidats adaptés à la virtualisation de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-111">The potential costs savings has prompted IT departments to evaluate new and existing applications to identify candidates suitable for server virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-112">La plupart de ces évaluations de recherche découvrir le coût total de la virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-112">Most such evaluations seek to discover the total cost of virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-113">Le coût total de la virtualisation est la somme des coûts monétaires pour le matériel et les opérations informatiques et le coût de performance de la virtualisation et les performances atteignables dans un environnement physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-113">The total cost of virtualization is the sum of monetary costs for hardware and IT operations, and the performance cost of virtualization as compared to the performance attainable in a physical environment.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-114">Ce guide se concentre exclusivement sur l’aspect des performances de virtualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-114">This guide focuses exclusively on the performance aspect of virtualization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-115">À compter de Windows Server 2008, la virtualisation de serveur à l’aide de la technologie Hyper-V a été une partie intégrante du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-115">Beginning with Windows Server 2008, server virtualization using Hyper-V technology has been an integral part of the operating system.</span></span> [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="51e87-116">Hyper-V fournit une solution de virtualisation fiable et optimisée qui permet aux entreprises améliorer l’utilisation du serveur et de réduire les coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-116"> Hyper-V provides a reliable and optimized virtualization solution enabling organizations to improve server utilization and reduce costs.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-117">Avec l’ajout de nouvelles fonctionnalités telles que la fonctionnalité de migration dynamique, processeur développé et prise en charge de la mémoire pour les systèmes hôtes, la prise en charge pour le stockage dynamique d’ordinateur virtuel, il permet aux organisations de consolider les charges de travail sur un seul serveur physique et est un bonne solution pour les organisations qui sont consolident les serveurs, ainsi que pour les environnements de développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-117">With the addition of new features such as live migration functionality, expanded processor and memory support for host systems, support for dynamic virtual machine storage, it allows organizations to consolidate workloads onto a single physical server and is a good solution for organizations who are consolidating servers as well as for development and test environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-118">BizTalk Server tire parti des dernières améliorations du virtualisation inclus dans le cadre de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V, ce qui peut entraîner réduit les coûts grâce à la consolidation des serveurs de production et de gestion de la continuité des activités d’entreprise, ainsi que la création d’un plus dynamique Infrastructure informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-118">BizTalk Server takes advantage of the latest virtualization improvements included as part of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] Hyper-V, which can lead to reduced costs through production server consolidation and business continuity management, plus the creation of a more dynamic IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-119">La fonctionnalité de gestion de clusters permet à BizTalk Server à déployer dans des environnements de clusters multisites sans logiciel ou matériel supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-119">The Clustering capability allows BizTalk Server to be deployed in multi-site clustering environments without additional software or hardware.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-120">Hyper-V fournit la prise en charge pour exécuter plusieurs instances de BizTalk Server sur les instances virtuelles de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-120">Hyper-V provides support to run several instances of BizTalk Server on virtualized instances of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="51e87-121">Virtualisation de serveur permet à BizTalk aux clients de réduire l’encombrement du matériel d’un déploiement BizTalk en consolidant les ressources sous-utilisées de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-121">Server Virtualization enables BizTalk customers to minimize the hardware footprint of a BizTalk deployment by consolidating underutilized resources in a secure manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-122">Un déploiement BizTalk Server se compose généralement d’un nombre d’autres composants, y compris : SQL Server, Windows Server et Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-122">A BizTalk Server deployment typically consists of a number of other components including: SQL Server, Windows Server and Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="51e87-123">Hyper-V prend en charge le provisionnement dynamique via System Center Virtual Machine Manager (VMM) qui permet la mise en service, à la demande, un scénario réaliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-123">Hyper-V provides support for dynamic provisioning through System Center Virtual Machine Manager (VMM) which makes provisioning on demand a realistic scenario.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]<span data-ttu-id="51e87-124">Fournit la technologie Hyper-V pour prendre en charge la consolidation des serveurs grâce à la virtualisation de plusieurs instances de système d’exploitation sur un seul serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-124"> provides the Hyper-V technology to accommodate server consolidation through virtualization of multiple operating system instances onto a single physical server.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-125">Hyper-V est fourni en tant que partie intégrante de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] ou en tant que produit autonome pour le rendre aussi simple que possible pour les clients d’adopter la virtualisation dans leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-125">Hyper-V is provided as a core part of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] or as a stand-alone product to make it as easy as possible for customers to embrace virtualization in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-126">Il existe plusieurs scénarios clés pour l’implémentation de Hyper-v :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-126">There are several key scenarios for implementing Hyper-V:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-127">**La Consolidation de serveurs** – réduire l’encombrement de serveur, opérationnel et les dépenses d’investissement (TCO) associé à l’exécution d’applications grâce à la consolidation de plusieurs serveurs physiques sur une zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-127">**Server Consolidation** – Minimize server footprint, operational and capital expenditure (TCO) associated with running applications by consolidating multiple physical servers onto one box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-128">**Test et développement** – à l’aide de machines virtuelles, les architectes et développeurs peuvent configurer rapidement des ordinateurs pour tester les nouvelles technologies et des scénarios dans un environnement sécurisé qui reflète fidèlement les caractéristiques d’un environnement physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-128">**Testing and Development** – Using virtual machines, developers and architects can quickly provision new machines to try out new technology and scenarios in a safe environment that accurately reflects the characteristics of a physical environment.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-129">La virtualisation permet de nouveaux ordinateurs à mettre en service en cours d’exécution sur une plateforme large des systèmes d’exploitation sans nouveau matériel est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-129">Virtualization enables new machines to be provisioned running on a wide platform of operating systems without new hardware being required.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-130">Cela fournit une plate-forme idéale pour les environnements de développement et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-130">This provides a great platform for testing and development environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-131">**Continuité des activités et récupération d’urgence** : Hyper-V inclut puissant continuité des activités et les fonctionnalités de récupération d’urgence comme sauvegarde et accélèrent la migration en direct qui permet aux entreprises de respecter leurs contrats de niveau de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-131">**Business Continuity and Disaster Recovery** – Hyper-V includes powerful business continuity and Disaster Recovery features such as live backup and quick migration which enables businesses to meet their service level agreements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="51e87-132">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder les machines virtuelles de Hyper-V à l’aide de la sauvegarde de Windows Server, consultez la Base de connaissances Microsoft l’article 958662, « comment sauvegarder des ordinateurs virtuels Hyper-V à partir de la partition parente sur un ordinateur Windows Server 2008 à l’aide de Windows Sauvegarde du serveur » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-132">For information about how to back up Hyper-V virtual machines using Windows Server Backup, see Microsoft Knowledge Base article 958662, “How to back up Hyper-V virtual machines from the parent partition on a Windows Server 2008-based computer by using Windows Server Backup” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131207).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="51e87-133">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la fonctionnalité Hyper-V Live Migration disponible dans Windows Server 2008 R2, consultez « Hyper-v : Step Guide à l’aide de Live Migration dans Windows Server 2008 R2 » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-133">For information about how to use the Hyper-V Live Migration Feature available in Windows Server 2008 R2, see “Hyper-V: Step-by-Step Guide to Using Live Migration in Windows Server 2008 R2” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=139667).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-134">**Centre de données dynamique** – en combinant Hyper-V à la suite d’outils Microsoft System Center, l’entreprise peut automatiser analyse et configuration d’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-134">**Dynamic Data Center** – By combining Hyper-V with the Microsoft System Center suite of tools, organizations can automate virtual machine configuration and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-135">Pour plus d’informations, consultez « System Center Virtual Machine Manager » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-135">For more information, see “System Center Virtual Machine Manager” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=111303).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-136">Les informations contenues dans ce guide sont directement liées aux scénarios de Consolidation de serveurs et de test et de développement pour Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-136">The information in this guide directly relates to the Server Consolidation and Testing and Development scenarios for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-137">Les deux autres ont été hors de portée de ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-137">The other two were out of scope for this guide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-138">Pour plus d’informations sur les scénarios de base pour Hyper-V, consultez [la virtualisation avec Hyper-v : vue d’ensemble du](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438) et les rubriques de la [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) section de ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-138">For more information about core scenarios for Hyper-V, see [Virtualization with Hyper-V: Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202438) and the topics in the [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) section of this guide.</span></span>  
  
### <a name="who-should-read-this"></a><span data-ttu-id="51e87-139">Personnes concernées par ce ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-139">Who Should Read This?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-140">Tous les professionnels de l’informatique qui travaillent avec[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-140">All IT Professionals who work with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-141">Les professionnels de l’informatique qui déploient, optimiser et maintenir un environnement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-141">IT Professionals who deploy, optimize and maintain an application environment</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-142">Professionnels de l’informatique qui travaillent avec des équipes de développement pour évaluer et optimiser des architectures de système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-142">IT Professionals who work with development teams to evaluate and optimize system architectures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-143">Les développeurs qui créent et mettre à jour [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-143">Developers who create and maintain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-144">Développeurs intéressés par l’optimisation des performances et d’identifier les goulots d’étranglement de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-144">Developers interested in performance optimization and identifying performance bottlenecks</span></span>  
  
### <a name="goals-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="51e87-145">Objectifs de ce Guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-145">Goals of this Guide</span></span>  
 <span data-ttu-id="51e87-146">Le principal objectif de ce guide est de fournir des indications sur la façon de déterminer si BizTalk Server s’exécutant sur Hyper-V est probable répondre aux attentes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-146">The primary goal of this guide is to provide guidance about how to determine if BizTalk Server running on Hyper-V is likely to meet performance expectations.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-147">Ce guide sera également de valeur comme une aide pour l’optimisation d’un déploiement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-147">This guidance will also be of value as an aid to optimization of a deployed [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51e87-148">Ce projet a été effectué avec les objectifs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-148">This project was conducted with the following goals:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-149">Fournir des recommandations spécifiques pour toute personne qui sont l’évaluation, conception ou implémentation un virtualisé [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-149">Provide specific guidance for anyone who is evaluating, designing, or implementing a virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-150">Fournit une introduction aux compteurs de performance et outils utilisés pour mesurer les capacités d’une plateforme de serveur virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-150">Provide an introduction to the performance monitor counters and tools used to measure the performance capabilities of a virtualized server platform.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-151">Fournissent des instructions permettant de déterminer le coût de la virtualisation en fonction de la différence de performances entre les environnements de serveurs physiques et virtualisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-151">Provide guidelines for determining the cost of virtualization as a function of the performance difference between physical and virtualized server environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-152">Développer les meilleures pratiques pour une utilisation lors de la planification ou l’optimisation un virtualisé [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-152">Develop best practices for use when planning or optimizing a virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-153">Fournissent des indications architecturales pour vous aider à déterminer comment déployer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans un environnement virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-153">Provide architectural guidance to help you determine how to deploy [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-154">Identifier et documenter les goulots d’étranglement de performances dans un environnement virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-154">Identify and document performance bottlenecks in a virtualized environment.</span></span>  
  
### <a name="whats-in-this-guide"></a><span data-ttu-id="51e87-155">Nouveautés dans ce Guide ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-155">What’s in this Guide?</span></span>  
 <span data-ttu-id="51e87-156">Des conseils pour implémenter un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution sur un environnement virtualisé Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-156">Guidance for implementing a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution on a Hyper-V virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="51e87-157">Ce guide comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-157">This guide includes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-158">**Déploiement de BizTalk Server sur Hyper-V**: [déploiement BizTalk Server sur Hyper-V](../technical-guides/deploying-biztalk-server-on-hyper-v.md) décrit les étapes qui ont été suivies pour configurer l’environnement de laboratoire utilisé pour comparer les performances d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution en cours d’exécution Machine virtuelle de Hyper-V à la même [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution en cours d’exécution sur un matériel physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-158">**Deploying BizTalk Server on Hyper-V**: [Deploying BizTalk Server on Hyper-V](../technical-guides/deploying-biztalk-server-on-hyper-v.md) describes the steps that were followed to set up the lab environment used to compare the performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on Hyper-V virtual machine to the same [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on physical hardware.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-159">**L’évaluation des performances du serveur BizTalk sur Hyper-V**: [évaluation des performances du serveur BizTalk sur Hyper-V](../technical-guides/evaluating-biztalk-server-performance-on-hyper-v.md) détails des considérations importantes lors de la mesure de performances d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution s’exécutant sur Hyper-V environnement virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-159">**Evaluating BizTalk Server Performance on Hyper-V**: [Evaluating BizTalk Server Performance on Hyper-V](../technical-guides/evaluating-biztalk-server-performance-on-hyper-v.md) details important considerations when measuring performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on a Hyper-V virtualized environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-160">**Test des performances du serveur BizTalk sur Hyper-V**: [test des performances de BizTalk Server virtualisation](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) fournit les résultats détaillés de quatre scénarios de test distincts qui comparent les performances d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution en cours d’exécution sur l’ordinateur virtuel Hyper-V à la même [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution en cours d’exécution sur un matériel physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-160">**Testing BizTalk Server Performance on Hyper-V**: [Testing BizTalk Server Virtualization Performance](../technical-guides/testing-biztalk-server-virtualization-performance.md) provides detailed results of four distinct testing scenarios that compare the performance of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on Hyper-V virtual machine to the same [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution running on physical hardware.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-161">**Annexes**: les rubriques de [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) fournissent des documents de référence important pour ce guide, y compris :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-161">**Appendices**: The topics in [Appendices1](../technical-guides/appendices1.md) provide important reference material for this guide including:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="51e87-162">[Annexe a : applique des optimisations pour les ordinateurs dans un environnement de Test](../technical-guides/appendix-a-optimizations-applied-to-computers-in-test-environment.md) – fournit des informations détaillées sur les optimisations des performances qui ont été appliqués aux ordinateurs dans l’environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-162">[Appendix A: Optimizations Applied to Computers in Test Environment](../technical-guides/appendix-a-optimizations-applied-to-computers-in-test-environment.md) – Provides detailed information about the performance optimizations that were applied to the computers in the test environment.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="51e87-163">[Annexe b : Hyper-V Architecture et présentation de la fonctionnalité](../technical-guides/appendix-b-hyper-v-architecture-and-feature-overview.md) - fournit une vue d’ensemble de l’architecture de Hyper-V, décrit les avantages et inconvénients de Hyper-V et décrit les différences entre Hyper-V et Virtual Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-163">[Appendix B: Hyper-V Architecture and Feature Overview](../technical-guides/appendix-b-hyper-v-architecture-and-feature-overview.md) - Provides an overview of Hyper-V architecture, describes advantages and disadvantages of Hyper-V, and describes differences between Hyper-V and Virtual Server 2005</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="51e87-164">[Annexe c : BizTalk Server et prise en charge de SQL Server Hyper-V](../technical-guides/appendix-c-biztalk-server-and-sql-server-hyper-v-supportability.md) – décrit les stratégies de prise en charge pour l’exécution de BizTalk Server et SQL Server sur un ordinateur virtuel Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-164">[Appendix C: BizTalk Server and SQL Server Hyper-V Supportability](../technical-guides/appendix-c-biztalk-server-and-sql-server-hyper-v-supportability.md) – Describes support policies for running BizTalk Server and SQL Server on a Hyper-V virtual machine.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="51e87-165">[Annexe d : des outils pour mesurer les performances](../technical-guides/appendix-d-tools-for-measuring-performance.md) -décrit les différents outils qui peuvent être utilisés pour analyser et évaluer les performances d’un environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-165">[Appendix D: Tools for Measuring Performance](../technical-guides/appendix-d-tools-for-measuring-performance.md) - Describes several tools that can be used to monitor and evaluate the performance of a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51e87-166">**Glossaire**: le [Glossary8](../technical-guides/glossary8.md) définit les termes clés utilisés dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51e87-166">**Glossary**: The [Glossary8](../technical-guides/glossary8.md) defines key terms used throughout this guide.</span></span>