---
title: "Gestion de clusters hôtes de réception | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 93544f39-836f-4a4f-9587-230bfa3a9d4e
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 876cdb5f3740e5f06d00a536e1459c64ac886d89
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="clustering-receiving-hosts"></a><span data-ttu-id="42dbd-102">Gestion de clusters hôtes de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-102">Clustering Receiving Hosts</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="42dbd-103">Fournit des fonctionnalités qui vous permet de configurer un hôte BizTalk en tant que ressource en cluster dans un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] groupe de clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-103"> provides functionality that allows you to configure a BizTalk Host as a clustered resource within a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster group.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-104">Prise en charge du cluster hôte est fourni pour prendre en charge une haute disponibilité intégrée BizTalk adaptateurs de réception qui ne doivent pas être exécutés dans plusieurs instances d’hôte simultanément, telles que le Gestionnaire de réception FTP ou, dans certaines circonstances, Gestionnaire de réception POP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-104">Host cluster support is provided to support high availability for integrated BizTalk receive adapters that should not be run in multiple host instances simultaneously, such as the FTP receive handler or, under certain circumstances, the POP3 receive handler.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-105">Cette prise en charge garantit également la cohérence transactionnelle des messages envoyés ou reçus via l'adaptateur MSMQ dans des scénarios exigeant une mise en cluster du service MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-105">Host cluster support is also provided to ensure transactional consistency for messages sent or received by the MSMQ adapter in scenarios that require that the MSMQ service is clustered.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="42dbd-106">Cluster hôte est disponible uniquement avec [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-106">Host clustering is available only with [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="42dbd-107">Avant de mettre en cluster un hôte BizTalk vous devez configurer au moins deux [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs dans un groupe BizTalk en tant que membres d’un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-107">Before you can cluster a BizTalk Host you must have configured at least two [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a BizTalk group as members of a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-108">Pour plus d’informations sur la configuration d’un [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] de cluster, consultez [les Documents de gestion de clusters Windows Server 2008, les livres blancs, les Webcasts, les groupes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-108">For more information about configuring a [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] cluster, see [Windows Server 2008 Clustering Documents, Whitepapers, Webcasts, Groups](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156818).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42dbd-109">Prise en charge du cluster hôte BizTalk est disponible pour fournir une haute disponibilité pour cinq des adaptateurs BizTalk intégrés : l’adaptateur FTP, l’adaptateur MSMQ, l’adaptateur POP3, l’adaptateur SQL et l’adaptateur SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-109">BizTalk Host cluster support is available to provide high availability for five of the integrated BizTalk adapters: the FTP adapter, the MSMQ adapter, the POP3 adapter, the SQL adapter, and the SAP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-110">Cette prise en charge garantit également une disponibilité élevée lors de l'exécution d'une seule instance d'un adaptateur en vue de respecter un ordre de livraison chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-110">Host cluster support is also provided so that there is high availability for running a single instance of an adapter for purposes of ordered delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42dbd-111">Tous les gestionnaires d’adaptateur BizTalk peuvent être exécuté sur un hôte en cluster, mais il est inutile de l’exécution des gestionnaires d’adaptateur dans un hôte en cluster à l’exception, comme décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-111">All of the BizTalk adapter handlers can be run in a clustered host, but there is no benefit from running adapter handlers in a clustered host except as described below.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-112">Si vos exigences de traitement incluent les scénarios décrits dans la section ci-dessous, vous devez exécuter les gestionnaires d’adaptateur dans un cluster hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-112">If your processing requirements include any of the scenarios described in the section below, then you should run adapter handlers in a clustered host.</span></span> <span data-ttu-id="42dbd-113">Pour les étapes détaillées de configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] clusters, consultez [Improving Fault Tolerance in BizTalk Server à l’aide d’un Cluster de basculement Windows Server 2008 ou un Cluster de serveurs Windows Server 2003](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-113">For detailed steps of setting up [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] clusters, see [Improving Fault Tolerance in BizTalk Server by Using a Windows Server 2008 Failover Cluster or Windows Server 2003 Server Cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156819).</span></span>  
  
## <a name="scenarios-for-running-adapter-handlers-in-clustered-hosts"></a><span data-ttu-id="42dbd-114">Scénarios pour l’exécution des gestionnaires d’adaptateur dans les ordinateurs hôtes en cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-114">Scenarios for Running Adapter Handlers in Clustered Hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="42dbd-115">Si vos exigences de traitement incluent les scénarios répertoriés ci-dessous, vous devez exécuter les gestionnaires d’adaptateur dans un cluster hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-115">If your processing requirements include any of the scenarios listed below, then you should run adapter handlers in a clustered host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42dbd-116">Exécution du gestionnaire de réception de l'adaptateur FTP dans un hôte BizTalk mis en cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-116">Running the FTP adapter receive handler within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42dbd-117">Gestionnaires d’adaptateur MSMQ dans un hôte BizTalk en cluster en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-117">Running MSMQ adapter handlers within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42dbd-118">Exécution du gestionnaire de réception de l'adaptateur POP3 dans un hôte BizTalk en cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-118">Running the POP3 adapter receive handler within a clustered BizTalk host</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42dbd-119">Exécution d'un adaptateur de réception prenant en compte la livraison chronologique dans un hôte BizTalk mis en cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-119">Running a receive adapter that supports ordered delivery with a clustered BizTalk host</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42dbd-120">Pour plus d’informations sur ces scénarios, consultez [considérations pour les gestionnaires d’adaptateur en cours d’exécution au sein d’un ordinateur hôte en cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-120">For more information about these scenarios, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151284).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42dbd-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="42dbd-122">[Montée en puissance parallèle de l’hôte de réception](../technical-guides/scaling-out-receiving-hosts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-122">[Scaling Out Receiving Hosts](../technical-guides/scaling-out-receiving-hosts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="42dbd-123">[Mise à l’échelle des hôtes de traitement](../technical-guides/scaling-out-processing-hosts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-123">[Scaling Out Processing Hosts](../technical-guides/scaling-out-processing-hosts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="42dbd-124">Montée en charge des hôtes d’envoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42dbd-124">Scaling Out Sending Hosts</span></span>](../technical-guides/scaling-out-sending-hosts.md)