---
title: "Considérations lors de l’utilisation de BizTalk Server sur un système d’exploitation Windows 64 bits | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ac630f55-7ebe-4b93-bf98-70b00788520f
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 71287d29d13406d3f1159054e988ef0e2b98a648
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="considerations-while-using-biztalk-server-on-a-64-bit-windows-operating-system"></a><span data-ttu-id="ead91-102">Considérations lors de l’utilisation de BizTalk Server sur un système d’exploitation Windows 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-102">Considerations While Using BizTalk Server on a 64-bit Windows Operating System</span></span>
<span data-ttu-id="ead91-103">Lorsque vous utilisez [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur un système d’exploitation de Windows 64 bits, assurez-vous que vous tenez compte des problèmes décrits dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-103">When using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on a 64-bit Windows operating system, make sure you consider the issues described in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-104">Pour Forum aux questions liées à la prise en charge de 64 bits de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], consultez [prise en charge BizTalk Server 64 bits](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-104">For frequently asked questions related to 64-bit support for Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], see [BizTalk Server 64-bit Support](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155306).</span></span>  
  
## <a name="modify-the-process-memory-usage-throttling-threshold"></a><span data-ttu-id="ead91-105">Modifier l’utilisation de mémoire de processus seuil de limitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-105">Modify the Process Memory Usage Throttling Threshold</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead91-106">Par défaut, le **traiter l’utilisation de la mémoire** seuil de limitation de l’hôte est défini sur 25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-106">By default, the **Process memory usage** host throttling threshold is set to 25.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-107">Si cette valeur est dépassée et l’utilisation de mémoire de processus BizTalk est plus de 300 Mo, une condition de limitation peut se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-107">If this value is exceeded and the BizTalk process memory usage is more than 300 MB, a throttling condition may occur.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-108">Sur un serveur 64 bits, vous pouvez augmenter cette valeur à 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-108">On a 64-bit server, you can increase this value to 100.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-109">Cela permet une plus grande consommation de mémoire par le processus BizTalk avant que la limitation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-109">This allows for more memory consumption by the BizTalk process before throttling occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-110">Pour obtenir des instructions sur la modification de l’hôte de l’utilisation de mémoire de processus seuil de limitation, consultez [comment modifier les paramètres de limitation d’hôte par défaut](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-110">For instructions on how to modify the process memory usage host throttling threshold, see [How to Modify the Default Host Throttling Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157210).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ead91-111">La mémoire de processus maximale disponible est limitée à la taille de l'espace d'adressage de 2 Go pour les besoins de ce calcul, même si le système dispose de plus de 2 Go de mémoire physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-111">The maximum available process memory is capped at an address space size of 2 GB for purposes of this calculation, even if the system has more than 2 GB of physical memory.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-112">Cette limite est utilisée pour les besoins du calcul sur les systèmes 32 et 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-112">A 2 GB process memory upper limit is used for purposes of this calculation on both 32 bit and 64 bit systems.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-113">Afin d’éviter les erreurs de mémoire insuffisante, il est recommandé que vous ne spécifiez pas une valeur qui permettra à hôte mémoire supérieure à 1,54 Go lors de l’exécution d’une version 32 bits de BizTalk Server, indépendamment de si BizTalk Server est installé sur un 32 bits ou 64 bits sy de fonctionnement de l’instance stem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-113">In order to prevent out of memory errors, it is recommended that you do not specify a value that will allow host instance memory to exceed 1.54 GB when running a 32 bit version of BizTalk Server, regardless of if BizTalk Server is installed on a 32 bit or 64 bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-114">Par exemple, si vous spécifiez pour ce paramètre une valeur comprise entre 1 et 100 afin de déclencher une limitation basée sur le pourcentage de mémoire de processus utilisée, n'entrez pas de valeur supérieure à 75 (.75 * 2GB = 1,54 Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-114">For example, if you specify a value from 1 through 100 for this setting to initiate throttling based upon the percentage of process memory used, do not enter a value greater than 75 (.75 * 2GB = 1.54 GB).</span></span> <span data-ttu-id="ead91-115">Si vous spécifiez une valeur supérieure à 100 pour ce paramètre pour déclencher une limitation basée sur le nombre spécifié en Mo, n’entrez pas une valeur supérieure à 1536.If vous exécutez une version 64 bits de BizTalk Server, spécifiez une valeur ou 100 (100 %) soit 2048 (2 Go) pour lancer  la limitation lorsque la mémoire de processus maximale disponible de 2 Go est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-115">If you specify a value greater than 100 for this setting to initiate throttling based upon the specified number in MB, do not enter a value greater than 1536.If you are running a 64 bit version of BizTalk Server, specify a value or either 100 (100%) or 2048 (2GB) to initiate throttling when the maximum available process memory of 2 GB is used.</span></span>  
  
## <a name="adapters-that-do-not-support-64-bit-hosts"></a><span data-ttu-id="ead91-116">Adaptateurs qui ne prennent pas en charge les ordinateurs hôtes 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-116">Adapters That Do Not Support 64-bit Hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead91-117">Les adaptateurs suivants ne sont pas pris en charge pour s’exécuter sur des instances d’hôte 64 bits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-117">The following adapters are not supported to run on 64-bit host instances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead91-118">Adaptateur FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-118">FTP adapter</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ead91-119">Adaptateur POP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-119">POP3 adapter</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ead91-120">Assurez-vous que vous exécutez ces adaptateurs dans une instance d’hôte 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-120">Make sure you run these adapters in a 32-bit host instance.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-mimesmime-encoder-to-run-in-32-bit-mode"></a><span data-ttu-id="ead91-121">Configurer l’encodeur MIME/SMIME pour s’exécuter en mode 32 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-121">Configure the MIME/SMIME Encoder to run in 32-bit mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="ead91-122">Dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], les matrices de composant de pipeline Encodeur MIME/SMIME ne disposant pas une prise en charge 64 bits native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-122">In [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], the MIME/SMIME encoder pipeline component dies not have native 64-bit support.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-123">Il doit donc être exécuté dans un processus d'émulation 32 bits (WOW64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-123">This means that this component must be run in a 32-bit emulation mode process (WOW64).</span></span> <span data-ttu-id="ead91-124">Cela implique que l'instance de l'hôte où s'exécute ce composant de codage (ou le pipeline d’envoi dont il fait partie) s'exécute dans un mode d'émulation 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-124">This implies that the host instance in which this encoder component (or the send pipeline of which it is a part) runs must be running in 32-bit emulation mode.</span></span> <span data-ttu-id="ead91-125">Tenez compte des implications de cette restriction, notamment concernant les performances, pour les autres éléments de BizTalk qui s'exécutent dans cette même instance de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ead91-125">Be aware of the performance (and other) implications of this restriction for other elements of BizTalk running in this same host instance.</span></span>