---
title: "Créer un Pack d’administration pour les personnalisations | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4ce1ffa0-57c7-41ce-b459-48c36522889e
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3d04b29cd96a66057d83b5212472f0ea69150f0c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="create-a-new-management-pack-for-customizations"></a><span data-ttu-id="5597b-102">Créer un Pack d’administration pour les personnalisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-102">Create a New Management Pack for Customizations</span></span>
<span data-ttu-id="5597b-103">La plupart des packs d’administration de fournisseur sont scellés afin que vous ne pouvez pas modifier les paramètres d’origine dans le fichier de pack d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-103">Most vendor management packs are sealed so that you cannot change any of the original settings in the management pack file.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-104">Toutefois, vous pouvez créer des personnalisations, tels que de nouveaux objets de remplacement ou d'analyse, et les enregistrer dans un pack d'administration différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-104">However, you can create customizations, such as overrides or new monitoring objects, and save them to a different management pack.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-105">Par défaut, Operations Manager 2007 R2/2012 enregistre toutes les personnalisations dans le Pack d’administration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-105">By default, Operations Manager 2007 R2/2012 saves all customizations to the Default Management Pack.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-106">Comme meilleure pratique, vous devez plutôt créer un pack d’administration distinct pour chaque pack d’administration scellé que vous souhaitez personnaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-106">As a best practice, you should instead create a separate management pack for each sealed management pack that you want to customize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5597b-107">La création d'un pack d'administration pour le stockage des remplacements offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-107">Creating a new management pack for storing overrides has the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5597b-108">Il simplifie le processus d'exportation des personnalisations créées dans vos environnements de préproduction et de test vers votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-108">It simplifies the process of exporting customizations that were created in your test and pre-production environments to your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-109">Par exemple, plutôt que d’exporter le Pack d’administration par défaut qui contient des personnalisations à partir de plusieurs packs d’administration, vous pouvez exporter uniquement le pack d’administration qui contient les personnalisations d’un seul Pack d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-109">For example, instead of exporting the Default Management Pack that contains customizations from multiple management packs, you can export just the management pack that contains customizations of a single management pack.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5597b-110">Vous pouvez supprimer le Pack d’administration d’origine sans devoir d’abord supprimer le Pack d’administration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-110">You can delete the original management pack without first having to delete the Default Management Pack.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-111">Un Pack d’administration qui contient des personnalisations dépend du Pack d’administration d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-111">A management pack that contains customizations depends on the original management pack.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-112">Cette dépendance nécessite que vous supprimiez le pack d'administration contenant les personnalisations avant de pouvoir supprimer le pack d'administration d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-112">This dependency requires you to delete the management pack with customizations before you can delete the original management pack.</span></span> <span data-ttu-id="5597b-113">Si toutes vos personnalisations sont enregistrées dans le Pack d’administration par défaut, vous devez supprimer le Pack d’administration par défaut avant de pouvoir supprimer un pack d’administration d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-113">If all of your customizations are saved to the Default Management Pack, you must delete the Default Management Pack before you can delete an original management pack.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5597b-114">Il est plus facile de suivre et de mettre à jour des personnalisations dans des packs d'administration individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-114">It is easier to track and update customizations to individual management packs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5597b-115">Pour plus d’informations sur les scellés et non scellés de packs d’administration, consultez [Management Pack Formats](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198193).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-115">For more information about sealed and unsealed management packs, see [Management Pack Formats](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198193).</span></span> <span data-ttu-id="5597b-116">Pour plus d’informations sur les personnalisations des packs d’administration, consultez [personnalisation des packs d’administration](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5597b-116">For more information about management pack customizations, see [Customizing Management Packs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=198194).</span></span>