---
title: "Définition des paramètres de croissance automatique pour les bases de données | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dd86dd49-6505-4673-b413-d3af729dfca9
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2d702898cdaab8f9993fdc9b901e34f51ba6941c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="defining-auto-growth-settings-for-databases"></a><span data-ttu-id="6bab9-102">Définition des paramètres de croissance automatique pour les bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-102">Defining Auto-Growth Settings for Databases</span></span>
<span data-ttu-id="6bab9-103">Vous devez définir la croissance automatique de la base de données sur un nombre fixe de mégaoctets au lieu d’un pourcentage, en particulier pour les bases de données MessageBox et des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-103">You should set database auto-growth to a fixed number of megabytes instead of to a percentage, especially for the MessageBox and BizTalk Tracking databases.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-104">Selon votre application BizTalk et le débit, la MessageBox et le suivi des bases de données peuvent devenir très volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-104">Depending on your BizTalk application and throughput, the MessageBox and Tracking databases can get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-105">Si vous définissez la croissance automatique sur un pourcentage, puis la croissance automatique peut être substantielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-105">If you set auto-growth to a percentage, then the auto-growth can be substantial as well.</span></span>  
  
## <a name="how-instant-file-initialization-works"></a><span data-ttu-id="6bab9-106">Instantanés comment fonctionne l’initialisation de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-106">How Instant File Initialization Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bab9-107">Lorsque SQL Server augmente la taille d’un fichier, il doit d’abord initialiser le nouvel espace avant de pouvoir être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-107">When SQL Server increases the size of a file, it must first initialize the new space before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-108">Il s’agit d’une opération de blocage qui implique le remplissage du nouvel espace de pages vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-108">This is a blocking operation that involves filling the new space with empty pages.</span></span> [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)]<span data-ttu-id="6bab9-109">ou version ultérieure en cours d’exécution sur Windows Server 2003 ou version ultérieure prend en charge les « initialisation instantanée des fichiers. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-109"> or later running on Windows Server 2003 or later supports “instant file initialization.”</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-110">Cela peut considérablement réduire l’impact sur les performances d’une opération de croissance de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-110">This can greatly reduce the performance impact of a file growth operation.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-111">Pour plus d’informations, consultez [« Initialisation du fichier de base de données »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) dans la documentation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-111">For more information, see ["Database File Initialization"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) in the SQL Server documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-112">Cette rubrique décrit les étapes qui doivent être prises pour activer l’initialisation instantanée des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-112">This topic outlines the steps that must be taken to enable instant file initialization.</span></span>  
  
## <a name="enabling-instant-file-initialization"></a><span data-ttu-id="6bab9-113">Activer l’initialisation instantanée des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-113">Enabling Instant File Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="6bab9-114">Pour les étapes de l’activation instantanée de fichiers d’initialisation, consultez [« Initialisation du fichier de base de données »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) dans la documentation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-114">For steps on enabling instant file initialization, see ["Database File Initialization"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101579) in the SQL Server documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-115">Pour créer des groupes de fichiers et le déplacement de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des tables de base de données, les index et les fichiers journaux dans les groupes de fichiers approprié, suivent les recommandations de « Annexe B – recommandé de base de données de Configuration de BizTalk Server » dans le [« BizTalk Livre blanc de l’optimisation du serveur de base de données »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-115">For creating file groups and moving the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] database tables, indexes, and log files into the appropriate file groups, follow the recommendations in "Appendix B - Recommended BizTalk Server Database Configuration" in the ["BizTalk Server Database Optimization" white paper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-116">Dans l’idéal, la taille des fichiers de prise en charge les groupes de fichiers doit être pré-allouée et si possible, affectez à une taille fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-116">Ideally the size of files supporting the file groups should be pre-allocated and if possible, set to a static size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6bab9-117">Si le système est nouveau et les tailles statiques n’ont pas été établies définitivement, puis configurez des fichiers avec la **activer la croissance automatique** option et spécifiez la croissance des fichiers **en mégaoctets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-117">If the system is new and the static sizes have not been definitively established, then configure files with the **Enable Autogrowth** option and specify file growth **In Megabytes**.</span></span> <span data-ttu-id="6bab9-118">L’incrément de croissance doit généralement pas être supérieur à 100 Mo (pour les fichiers volumineux), 10 Mo (pour les fichiers de taille moyenne) ou 1 Mo (pour les petits fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bab9-118">The growth increment should generally be no larger than 100 MB (for large files), 10 MB (for medium-sized files), or 1 MB (for small files).</span></span>