---
title: "Déploiement d’un Assembly | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 65f8ee21-0e52-4a74-b114-864a3069659c
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 73112fd9efb536452b8641faa976f42bb892b67c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="eda4b-102">Déploiement d’un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-102">Deploying an Assembly</span></span>
<span data-ttu-id="eda4b-103">Déploiement d’un assembly, génère l’assembly et les importe, ainsi que des orchestrations, des pipelines, des schémas et des cartes (artefacts) qu’il contient dans la base de données de gestion BizTalk locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-103">Deploying an assembly builds the assembly and imports it, along with the orchestrations, pipelines, schemas, and maps (artifacts) that it contains into the local BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-104">Au départ, cela dans l’environnement de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-104">Initially, this is done in the development environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-105">Déploiement associe également l’assembly à l’application BizTalk que vous avez spécifiées dans les propriétés du projet dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-105">Deployment also associates the assembly with the BizTalk application that you have specified in project properties within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-106">Après le déploiement d'une solution, vous pouvez afficher et gérer les assemblys déployés et leurs artefacts dans la console Administration de BizTalk Server ou à l'aide de l'outil de ligne de commande BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-106">After you deploy a solution, you can view and manage the deployed assemblies and their artifacts from within the BizTalk Server Administration console or by using the BTSTask command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-107">Vous pouvez gérer les artefacts soit individuellement ou regroupées au sein de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-107">You can manage the artifacts either individually or grouped within the application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="eda4b-108">Déploiement d’un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-108">Deploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="eda4b-109">Vous pouvez ajouter des assemblys pour des applications comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-109">You can add assemblies to applications in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-110">Déployer un assembly dans une application à partir de l’environnement Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-110">Deploy an assembly to an application from within the Visual Studio environment</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-111">Ajouter manuellement des assemblys BizTalk Server à l’application à partir de la console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-111">Manually add BizTalk Server assemblies to the application from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-112">Ajouter un assembly BizTalk à une application à l’aide de script à partir de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-112">Add a BizTalk assembly to an application by using script from the command line</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-113">Déplacer les assemblys BizTalk Server à partir d’autres applications à partir de la console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-113">Move BizTalk Server assemblies from other applications from within the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-114">Pour plus d’informations sur l’ajout d’assemblys pour les applications, consultez [déploiement des assemblys BizTalk à partir de Visual Studio dans une Application BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-114">For more information about adding assemblies to applications, see [Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154719).</span></span>  
  
## <a name="redeploying-assemblies"></a><span data-ttu-id="eda4b-115">Redéploiement des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-115">Redeploying Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="eda4b-116">En cours de développement et le débogage de vos assemblys BizTalk, vous devrez peut-être les redéployer plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-116">In the process of developing and debugging your BizTalk assemblies, you may need to redeploy them multiple times.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-117">BizTalk Server fournit un mécanisme simple de redéploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-117">BizTalk Server provides a simple mechanism for redeployment.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-118">Si vous redéployez un assembly sans modifier le numéro de version, vous pouvez utiliser la propriété de redéploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-118">If you are redeploying an assembly without changing the version number, you can use the Redeploy property.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-119">BizTalk Server effectue automatiquement toutes les étapes de redéployer l’assembly pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-119">BizTalk Server will automatically perform all of the steps to redeploy the assembly for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-120">Pour plus d’informations sur le redéploiement des assemblys, consultez [comment redéployer un BizTalk Assembly à partir de Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-120">For more information about redeploying assemblies, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154720).</span></span>  
  
### <a name="best-practices-for-redeploying-an-assembly"></a><span data-ttu-id="eda4b-121">Meilleures pratiques pour vous redéployez un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-121">Best Practices for Redeploying an Assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="eda4b-122">**Vous devez installer le nouvel assembly dans le GAC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-122">**You must install the new assembly in the GAC**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-123">Lorsque vous redéployez un assembly, vous devez toujours installer la nouvelle version de l’assembly dans le global assembly cache (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-123">When you redeploy an assembly, you must always install the new version of the assembly in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-124">Vous pouvez procéder à cette installation après le redéploiement de l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-124">You can do this after you redeploy it.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-125">Pour plus d’informations, consultez [comment installer un Assembly dans le GAC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-125">For more information, see [How to Install an Assembly in the GAC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154828).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-126">**Vous devez toujours redéployer au niveau de la solution lorsqu’il existe des dépendances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-126">**You should always redeploy at the solution level when there are dependencies**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-127">Si votre solution comporte plusieurs assemblys et que l'un ou plusieurs d'entre eux présentent une dépendance avec l'assembly à redéployer, vous devez redéployer les assemblys au niveau de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-127">If you have multiple assemblies in a solution, and one or more assemblies in the solution has a dependency on the assembly that you want to redeploy, you should redeploy your assemblies at the solution level.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-128">Il s’agit, car lorsque vous redéployez un assembly au niveau du projet, BizTalk Server arrête, désinscrire, détacher et supprimer les artefacts dans tous les assemblys qui soit dépendent de cet assembly ou dont dépend cet assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-128">This is because when you redeploy an assembly at the project level, BizTalk Server will stop, unenlist, unbind, and remove the artifacts in all assemblies that either depend on this assembly or on upon which this assembly depends.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-129">BizTalk Server n'effectue pas ensuite les opérations nécessaires au déploiement, à la liaison, à l'inscription et au démarrage des artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-129">BizTalk Server will not take the additional steps to deploy, bind, enlist, and start the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-130">Lorsque vous redéployez la solution entière, en revanche, BizTalk Server effectue automatiquement les opérations nécessaires à l'annulation du déploiement et au redéploiement de tous les artefacts de la solution en fonction de leurs dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-130">When you redeploy the entire solution, however, BizTalk Server automatically takes the steps required to undeploy and redeploy all of the artifacts in the solution based on their dependencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-131">**Vous devrez peut-être à redéployer manuellement les assemblys dépendants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-131">**You may need to manually redeploy dependent assemblies**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-132">BizTalk Server annule toujours le déploiement des assemblys dépendants lorsqu’il annule un assembly, mais les cas suivants, vous devez effectuer les étapes supplémentaires à déployer, lier et inscrire les artefacts de chaque assembly dépendant après le redéploiement de l’assembly sur lequel le dépend de l’assembly :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-132">BizTalk Server always undeploys dependent assemblies when it undeploys an assembly, but in the following cases, you must take the additional steps to deploy, bind, and enlist the artifacts in each dependent assembly after redeploying the assembly on which the assembly depends:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eda4b-133">si vous redéployez au niveau du projet un assembly dont dépend un autre assembly de la même solution ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-133">If you redeploy an assembly at the project level and another assembly in the same solution depends on it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eda4b-134">si vous redéployez un assembly au niveau de la solution, mais qu'un assembly dépendant existe dans une autre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-134">If you redeploy an assembly at the solution level, but a dependent assembly exists in a different solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eda4b-135">**Vous devez redémarrer les instances d’hôte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-135">**You must restart host instances**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eda4b-136">Lorsque vous redéployez un assembly qui contient une orchestration sans modifier le numéro de version de l'assembly, l'assembly existant est remplacé dans la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-136">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-137">Pour que la modification entre en vigueur, cependant, vous devez redémarrer chaque instance de l'hôte auquel est liée l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-137">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-138">Vous avez la possibilité de configurer le redémarrage automatique de toutes les instances d'hôte sur l'ordinateur local au moment du redéploiement d'un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-138">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eda4b-139">Lorsque vous redéployez un assembly qui contient une orchestration sans modifier le numéro de version de l'assembly, l'assembly existant est remplacé dans la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-139">When you redeploy an assembly that contains an orchestration without changing the assembly version number, the existing assembly is overwritten in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-140">Pour que la modification entre en vigueur, cependant, vous devez redémarrer chaque instance de l'hôte auquel est liée l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-140">Before the change will take effect, however, you must restart each host instance of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-141">Vous avez la possibilité de configurer le redémarrage automatique de toutes les instances d'hôte sur l'ordinateur local au moment du redéploiement d'un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-141">You can specify the option that all host instances on the local computer restart automatically when you redeploy an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-142">Pour plus d’informations sur les propriétés de déploiement, consultez [comment définir les propriétés de déploiement dans Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-142">For more information about deployment properties, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154718).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eda4b-143">Vous pouvez également arrêter et démarrer chaque instance d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-143">You can also manually stop and start each host instance.</span></span> <span data-ttu-id="eda4b-144">Pour plus d’informations sur l’arrêt et démarrage d’une instance d’hôte, consultez [comment arrêter une Instance d’hôte](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154829) et [comment démarrer une Instance d’hôte](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154830).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eda4b-144">For more information about stopping and starting a host instance, see [How to Stop a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154829) and [How to Start a Host Instance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154830).</span></span>