---
title: "Déploiement d’une Application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 04bb4496-b1e9-400b-a849-a355381849ff
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 61bc0e446e635fd4111804f7160651df6492a60c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="6f0de-102">Déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-102">Deploying an Application</span></span>
<span data-ttu-id="6f0de-103">Le déploiement est la distribution logistique des artefacts de l’application pour vérifier que tous les composants nécessaires sont disponibles pour les systèmes qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-103">Deployment is the logistical distribution of application artifacts to ensure all necessary components are available to the systems that require them.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-104">Ces artefacts incluent notamment BizTalk Server assemblys, .NET assemblys, schémas, mappages, liaisons, des règles d’entreprise et les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-104">These artifacts include BizTalk Server assemblies, .NET assemblies, schemas, maps, bindings, business rules, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-105">L’application BizTalk peut être exploitée pour aider à déployer des artefacts à d’autres ordinateurs ajoutés au groupe ou pour l’environnement intermédiaire (lors du transport d’une application vers un autre environnement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-105">The BizTalk application can be leveraged to help roll out artifacts to other computers added to the group or for staging (when transporting an application to another environment).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-106">Il existe de nombreuses façons de déployer les artefacts BizTalk par exemple en les important dans le cadre d’une application à l’aide de l’Assistant de déploiement (à partir d’un fichier .msi), en les important à l’aide de BTSTask.exe, à les déployer à partir de Visual Studio ou à l’aide de MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-106">There are many ways to deploy BizTalk artifacts for example importing them as part of an application by using the Deployment Wizard (from an .msi file), importing them using BTSTask.exe, deploying them from Visual Studio, or using MSBuild.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-107">Si vous les importez à l’aide de BTSTask.exe ou de les déployer à partir de Visual Studio, vous pouvez spécifier une application pour les déployer sur, ou laissez le nom d’application vide, auquel cas elles sont déployées à l’application par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-107">If you import them using BTSTask.exe or deploy them from Visual Studio, you can either specify an application to deploy them to, or leave the application name blank, in which case they will be deployed to the default application.</span></span>  
  
## <a name="deploying-by-using-an-msi-file"></a><span data-ttu-id="6f0de-108">Déploiement à l’aide d’un fichier .msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-108">Deploying by Using an .msi File</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f0de-109">Avec BizTalk Server, vous pouvez déployer une application et ses artefacts en les exportant vers un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-109">With BizTalk Server, you can deploy an application and its artifacts by exporting them to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-110">(Pour plus d’informations sur les applications et artefacts, consultez [qu’est une Application BizTalk ?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-110">(For more information about applications and artifacts, see [What is a BizTalk Application?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994)</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-111">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-111">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154994).</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-112">Déploiement d’une application BizTalk implique l’importation des artefacts de l’application dans la base de données de gestion BizTalk ainsi que les artefacts sur chaque ordinateur qui est membre du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-112">Deployment of a BizTalk application involves importing the application artifacts into the BizTalk management database as well as installing the artifacts on each computer that is member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-113">Déploiement vers un fichier .msi, tous les artefacts de l’application sérialise dans un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-113">Deploying to an .msi file serializes all of the application artifacts into one package.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-114">Cela peut être effectué en effectuant une opération d’exportation à partir de la console d’Administration ou à l’aide de BTSTask.exe à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-114">This can be performed by doing an Export operation from the Administration console or by using BTSTask.exe from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-115">Une fois que vous avez un fichier .msi, vous pouvez déployer tous les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des assemblys à l’administration de BizTalk pour le groupe de base de données ou exécuter des scripts pour s’exécuter au moment de l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-115">Once you have an .msi file, you can deploy all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] assemblies to the BizTalk Management database for the group or run scripts specified to run at import time.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-116">Cela permet à l’aide de Microsoft Management Console (MMC) et d’effectuer une opération d’importation du fichier .msi (ou via une opération d’importation à partir de la ligne de commande BTSTASK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-116">This is done by using Microsoft Management Console (MMC) and doing an import operation of the .msi file (or via an import operation from the BTSTASK command line).</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-117">L’opération d’importation du fichier .msi crée l’application BizTalk de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-117">The import operation of the .msi file creates the destination BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-118">Le fichier .msi, vous pouvez déployer l’application sur un seul ordinateur, afin que tous les assemblys BizTalk Server et les assemblys de dépendance sont stockées dans le Global Assembly Cache sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-118">With the .msi file, you can deploy the application on a single computer, so that all BizTalk Server assemblies and dependency assemblies are stored in the Global Assembly Cache on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-119">L’ordinateur a ensuite tous les fichiers binaires dont il a besoin pour le moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-119">The computer then has all of the binaries that it needs for run time.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-120">Dans cette opération, vous pouvez également déployer des services Web qui font partie de la solution, ou appliquer les modifications spécifiques à l’ordinateur par les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-120">In this operation, you can also roll out Web services that are part of the solution, or apply computer-specific changes by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-121">Cette opération est effectuée en exécutant le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-121">This operation is performed by executing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-122">Vous pouvez effectuer cette opération sur chaque ordinateur exécutant BizTalk Server qui est membre du groupe BizTalk approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-122">You can do this operation on each computer running BizTalk Server that is a member of the relevant BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-123">Vous pouvez également utiliser un fichier .msi pour installer une application sur un nouveau serveur ajouté à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-123">You can also use an .msi file to install an application on a new server added to a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-124">Si vous migrez votre application BizTalk à un nouveau groupe, vous devez exécuter l’installation .msi sur tous les serveurs dans le nouveau groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-124">If you are migrating your BizTalk application to a new group, you need to run the .msi installation on all servers in the new group.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-125">Vous devez importer le fichier .msi pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-125">You need to import the .msi file once for the group.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-126">Lorsque vous procédez ainsi, l’application et son contenu est installés sur tous les ordinateurs d’exécution dans le nouveau groupe et est également inscrits avec la base de données de gestion BizTalk pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-126">When you do, the application and its contents are installed on all run-time computers in the new group, and are also registered with the BizTalk Management database for the group.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-127">Vous pouvez également ajouter plusieurs fichiers de liaison vers un fichier .msi, outre les liaisons implicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-127">You can also add multiple binding files to an .msi file, in addition to the implicit bindings.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-128">Chaque fichier de liaison supplémentaires peut être associé à un « environnement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-128">Each additional binding file can be associated with an "environment".</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-129">Lorsque plusieurs fichiers de liaison sont associés à une Application BizTalk au cours du déploiement, vous pouvez choisir les fichiers de liaison à utiliser basée sur l’environnement (de production, de mise en lots ou de test) à laquelle vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-129">When multiple binding files are associated with a BizTalk Application during deployment, you can choose which binding files to use based on the environment (production, staging, or test) to which you are deploying.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-130">Vous pouvez utiliser des scripts avec les fichiers .msi pour personnaliser un serveur (l’opération d’installation) ou le groupe (opération d’importation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-130">You can use scripts with .msi files to customize a server (installation operation) or the group (import operation).</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation de scripts avec les fichiers .msi, consultez [à l’aide de Scripts de pré-traitement et post-traitement au déploiement d’Application personnaliser](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-131">For more information about using scripts with .msi files, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154995).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-132">Pour obtenir la liste des étapes de déploiement d’une application, consultez [liste de vérification : déploiement d’une Application](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-132">For a checklist of steps for deploying an application, see [Checklist: Deploying an Application](../technical-guides/checklist-deploying-an-application.md).</span></span>  
  
## <a name="exporting-an-applications-bindings-by-using-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="6f0de-133">Exporter les liaisons d’une Application à l’aide d’un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-133">Exporting an Application's Bindings by Using a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f0de-134">Avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous pouvez exporter les liaisons d’une application vers un fichier de liaison et ensuite importer ces liaisons à partir du fichier de liaison à une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-134">With [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you can export the bindings of an application to a binding file, and then import those bindings from the binding file to another application.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-135">Pour ce faire, l’application de destination doit déjà exister. la procédure d’importation ne crée pas de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-135">To do so, the destination application must already exist; the import procedure does not create the application.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-136">Le fichier de liaison est un fichier XML qui contient les liaisons de tous les artefacts dans une application, un groupe ou un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-136">The binding file is an XML file that contains the bindings of all artifacts in an application, group, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-137">Vous pouvez également exporter toutes les liaisons pour un groupe BizTalk, ou les liaisons pour un assembly BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-137">You can also export all bindings for a BizTalk group, or the bindings for a BizTalk assembly.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-138">Pour plus d’informations sur l’utilisation des liaisons, consultez [comment exporter les liaisons dans un fichier de liaison](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md) et [comment importer les liaisons à partir d’un fichier de liaison](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-138">For more information about working with bindings, see [How to Export Bindings to a Binding File](../technical-guides/how-to-export-bindings-to-a-binding-file.md) and [How to Import Bindings from a Binding File](../technical-guides/how-to-import-bindings-from-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-139">Vous pouvez également ajouter un fichier de liaison en tant que ressource dans un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-139">You can also add a binding file as a resource to an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="6f0de-140">Pour plus d’informations sur l’ajout d’un fichier de liaison en tant que ressource, consultez [comment exporter une Application dans un fichier .msi](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-140">For more information about adding a binding file as a resource, see [How to Export an Application to an .msi File](../technical-guides/how-to-export-an-application-to-an-msi-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f0de-141">Pour plus d’informations sur le déploiement de l’application en général, consultez [gestion et déploiement d’applications BizTalk compréhension](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-141">For more information about application deployment in general, see [Understanding BizTalk Application Deployment and Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154996).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="6f0de-142">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-142">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="6f0de-143">Meilleures pratiques pour le déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-143">Best Practices for Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f0de-144">Problèmes connus avec le déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-144">Known Issues with Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/known-issues-with-deploying-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f0de-145">Autorisations permettant de gérer une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-145">Permissions for Managing an Application</span></span>](../technical-guides/permissions-for-managing-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f0de-146">Artefacts qui doivent être uniques dans une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-146">Artifacts That Must Be Unique in an Application</span></span>](../technical-guides/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="6f0de-147">Déploiement et exportation d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0de-147">Deploying and Exporting an Application</span></span>](../technical-guides/deploying-and-exporting-an-application.md)