---
title: "L’établissement de critères de performances | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 181011d1-aa74-43fe-b05a-30b043956d70
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5317445a5cf7e1e0b3fc07ab6ac301c764501460
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="establishing-performance-criteria"></a><span data-ttu-id="8f7a0-102">L’établissement de critères de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-102">Establishing Performance Criteria</span></span>
<span data-ttu-id="8f7a0-103">Les objectifs de performance d’une solution BizTalk Server appartiennent généralement à une des deux catégories, débit et de latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-103">The performance goals of a BizTalk Server solution typically fall into one of two categories, throughput or latency.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-104">Cette rubrique décrit les facteurs à prendre en compte lors de l’évaluation du débit ou la latence d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-104">This topic describes the factors that should be considered when evaluating the throughput or latency of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8f7a0-105">Optimisation de débit et latence d’une solution BizTalk Server souvent représente des objectifs en conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-105">Optimizing throughput or latency of a BizTalk Server solution often represents conflicting goals.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-106">Par exemple, vous pouvez améliorer le débit du fichier de l’adaptateur de réception en augmentant la taille de lot, mais cela réduit la latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-106">For example, you might improve the throughput of the file receive adapter by increasing the batch size, but doing so would reduce latency.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-107">Dans ce scénario, l’adaptateur prend plus de temps à accumuler les messages pour une plus grande taille de lot, qui à son tour sera réduire la latence de bout en bout pour un message donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-107">In this scenario the adapter takes longer to accumulate messages for a larger batch size, which in turn will reduce end-to-end latency for a given message.</span></span>  
  
## <a name="factors-affecting-throughput-of-a-biztalk-server-solution"></a><span data-ttu-id="8f7a0-108">Facteurs qui affectent le débit d’une solution BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-108">Factors affecting throughput of a BizTalk Server solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f7a0-109">**Débit**- généralement mesurée en tant que le nombre de documents une solution BizTalk Server peut traiter dans un intervalle de temps donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-109">**Throughput**- Broadly measured as the number of documents that a BizTalk Server solution can process within a given time interval.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f7a0-110">Les facteurs qui affectent le débit sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-110">Factors that affect throughput include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-111">**Taille de message** – messages plus volumineux consomment plus de charge que les messages plus petits, surtout si les messages sont transformés avec une carte et sont assez grandes afin qu’ils sont mis en mémoire tampon pour le système de fichiers lors de l’opération de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-111">**Message size** – Larger messages consume more overhead than smaller messages, especially if the messages are transformed with a map and are large enough so that they are buffered to the file system during the mapping operation.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-112">Pour plus d’informations sur les effets de taille des messages sur les performances de BizTalk Server, consultez [comment BizTalk Server processus des Messages volumineux](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-112">For more information about how message size affects BizTalk Server performance, see [How BizTalk Server Processes Large Messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139293).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-113">**Format de message** -Messages sont reçus dans BizTalk Server dans un des deux principaux formats, des fichiers XML ou des fichiers plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-113">**Message format** - Messages are received into BizTalk Server in one of two primary formats, XML files or flat files.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-114">Étant donné que les fichiers plats doivent être traduits dans le format XML pour être traités par le moteur de messagerie BizTalk, une surcharge supplémentaire est induite par le traitement des fichiers plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-114">Because flat files must be translated into the XML format to be processed by the BizTalk Messaging engine, additional overhead is incurred by the processing of flat files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-115">**Exigences de carte** – différents adaptateurs ont souvent des capacités de performance différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-115">**Adapter requirements** – Different adapters frequently have varying performance capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-116">Par exemple, les adaptateurs qui requièrent la prise en charge de la transaction MSDTC entraîne supplémentaire des performances surcharge/réduits par rapport à un adaptateur qui n’utilise pas de transactions MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-116">For example, adapters that require MSDTC transaction support will incur additional overhead/reduced performance as compared to an adapter that does not use MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-117">Adaptateurs utilisés par la solution BizTalk varie en fonction des exigences et/ou les impératifs de fonctionnement interne de votre partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-117">Adapters used by the BizTalk solution will vary depending on your trading partner’s requirements and/or internal business needs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-118">**Le traitement des exigences d’orchestration** : Orchestrations fournissent une grande souplesse pour l’encapsulation et appliquer des processus d’entreprise pour les messages reçus par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-118">**Orchestration processing requirements** – Orchestrations provide great flexibility for encapsulating and applying business processes to messages received by BizTalk.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-119">En même temps, les orchestrations consomment surcharge, ce qui doit être pris en compte lors de l’estimation du débit d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-119">At the same time, orchestrations consume overhead, which must be considered when estimating the throughput of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-120">**Conditions de charge maximale** – la plupart des traitements de document ne se produit pas nécessairement de manière ordonnée mesurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-120">**Peak load requirements** – Most document processing does not necessarily occur in a measured orderly fashion.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-121">Par exemple, une solution BizTalk Server peut supporter un grand pourcentage de sa charge de traitement à la fin d’une journée de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-121">For example, a BizTalk Server solution may sustain a large percentage of its processing load at the close of a business day.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-122">Par conséquent, les conditions de charge maximale et le Maximum acceptable débit acceptable d’une solution BizTalk Server doivent prendre en considération lors de l’établissement de critères de débit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-122">Therefore peak load requirements and the Maximum Sustainable Throughput (MST) of a BizTalk Server solution should be taken into account when establishing throughput criteria.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-123">Pour plus d’informations sur la mesure du débit maximal acceptable d’une solution BizTalk Server, consultez [mesure moteur débit maximal](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 154388) et [mesurer le débit de suivi maximal acceptable](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkID = 153815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-123">For more information about measuring the MST of a BizTalk Server solution, see [Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) and [Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f7a0-124">**Spécifications de suivi de document** : le suivi des documents impose une charge supplémentaire sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-124">**Document tracking requirements** – Document tracking imposes additional overhead on the system.</span></span> <span data-ttu-id="8f7a0-125">Spécifications de suivi de document doit être une considération lorsque vous estimez les objectifs de débit d’une solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-125">Document tracking requirements should be a primary consideration when estimating the throughput goals of a BizTalk solution.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f7a0-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f7a0-127">Méthodologie de test de performances de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7a0-127">BizTalk Server Performance Testing Methodology</span></span>](../technical-guides/biztalk-server-performance-testing-methodology.md)