---
title: "Générales de BizTalk Server Optimizations2 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 41b452e9-d94c-4bcb-8ef6-e9cea28fc0ab
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3d4777545d7522a1f8ca61e9209669b489ebcb30
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="general-biztalk-server-optimizations"></a><span data-ttu-id="83e54-102">Optimisations générales de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-102">General BizTalk Server Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="83e54-103">Les recommandations suivantes peuvent être utilisées pour augmenter [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-103">The following recommendations can be used to increase [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-104">Les optimisations répertoriées dans cette rubrique sont appliquées après [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a été installé et configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-104">The optimizations listed in this topic are applied after [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] has been installed and configured.</span></span>  
  
## <a name="create-multiple-biztalk-server-hosts-and-separate-host-instances-by-functionality"></a><span data-ttu-id="83e54-105">Créer plusieurs hôtes BizTalk Server et les instances d’hôte distinctes par fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-105">Create multiple BizTalk Server hosts and separate host instances by functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-106">Des hôtes distincts doivent être créés pour envoyer, recevoir, traiter et fonctionnalités de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-106">Separate hosts should be created for sending, receiving, processing, and tracking functionality.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-107">Création de plusieurs hôtes BizTalk offre une grande souplesse lors de la configuration de la charge de travail dans votre groupe BizTalk et constitue le principal moyen de distribuer le traitement entre les serveurs BizTalk Server dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-107">Creating multiple BizTalk hosts provides flexibility when configuring the workload in your BizTalk group and is the primary means of distributing processing across the BizTalk Servers in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-108">Plusieurs ordinateurs hôtes vous permettent également d’arrêter un ordinateur hôte sans affecter les autres hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-108">Multiple hosts also allow you to stop one host without affecting other hosts.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-109">Pouvez par exemple, si vous souhaitez arrêter l’envoi de messages pour leur permettre de file d’attente dans la base de données Messagebox, tout en autorisant la trafic entrante réception de messages se produise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-109">For example, you may want to stop sending messages to let them queue up in the Messagebox database, while still allowing the inbound receiving of messages to occur.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-110">Séparation des instances d’hôte par la fonctionnalité fournit également les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-110">Separating host instances by functionality also provides the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-111">Chaque instance d’hôte possède son propre ensemble de ressources, telles que la mémoire, les poignées et les threads dans le pool de threads .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-111">Each host instance has its own set of resources such as memory, handles, and threads in the .NET thread pool.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-112">Plusieurs hôtes BizTalk permet également de réduire la contention sur les tables de file d’attente de hôte de base de données Messagebox, car chaque hôte possède ses propres tables de file d’attente de travail dans la base de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-112">Multiple BizTalk hosts will also reduce contention on the Messagebox database host queue tables because each host is assigned its own work queue tables in the Messagebox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-113">La limitation est implémentée dans BizTalk Server au niveau de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-113">Throttling is implemented in BizTalk Server at the host-level.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-114">Cela vous permet de définir différentes caractéristiques de limitation pour chaque hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-114">This allows you to set different throttling characteristics for each host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-115">La sécurité est implémentée au niveau de l’hôte ; chaque hôte s’exécute sous une identité Windows discrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-115">Security is implemented at the host-level; each host runs under a discrete Windows identity.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-116">Cela vous permettrait, par exemple, pour accorder l’accès de Host_A à FileShare_B, tout en autorisant ne pas un des autres ordinateurs hôtes à accéder au partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-116">This would allow you, for example, to give Host_A access to FileShare_B, while not allowing any of the other hosts to access the file share.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-117">Bien qu’il existe des avantages à la création des instances d’hôte supplémentaires, il existe également des inconvénients potentiels si trop d’instances d’hôte sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-117">While there are benefits to creating additional host instances, there are also potential drawbacks if too many host instances are created.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-118">Chaque instance d’hôte est un service Windows (BTSNTSvc.exe), qui génère une charge supplémentaire par rapport à la base de données MessageBox et consomme des ressources de l’ordinateur (par exemple, UC, mémoire, les threads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-118">Each host instance is a Windows service (BTSNTSvc.exe), which generates additional load against the MessageBox database and consumes computer resources (such as CPU, memory, threads).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-119">Pour plus d’informations sur la modification des propriétés de l’hôte BizTalk Server, consultez « Modification des propriétés de hôte » dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101588](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-119">For more information about modifying BizTalk Server Host properties, see "How to Modify Host Properties" in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] help at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101588](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101588).</span></span>  
  
## <a name="configure-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="83e54-120">Configurer un hôte de suivi dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-120">Configure a dedicated tracking host</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-121">BizTalk Server est optimisé pour le débit, afin de l’orchestration principale et les moteurs de messagerie ne pas réellement déplacent les messages directement aux bases de données des suivis BizTalk ou BAM, comme ce serait transférer ces moteurs à partir de leur travail principal de l’exécution des processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-121">BizTalk Server is optimized for throughput, so the main orchestration and messaging engines do not actually move messages directly to the BizTalk Tracking or BAM databases, as this would divert these engines from their primary job of executing business processes.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-122">Au lieu de cela, BizTalk Server conserve les messages dans la base de données MessageBox et les marque comme nécessitant un déplacement vers la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-122">Instead, BizTalk Server leaves the messages in the MessageBox database and marks them as requiring a move to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-123">Un processus en arrière-plan (l’hôte de suivi), puis se déplace les messages vers les bases de données des suivis BizTalk et l’analyse BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-123">A background process (the tracking host) then moves the messages to the BizTalk Tracking and BAM databases.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-124">Étant donné que le suivi des modifications est une opération gourmande en ressources, un hôte distinct doit être créé qui est dédié au suivi, réduisant ainsi l’impact suivi sur les ordinateurs hôtes dédiés au traitement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-124">Because tracking is a resource intensive operation, a separate host should be created that is dedicated to tracking, thereby minimizing the impact that tracking has on hosts dedicated to message processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-125">À l’aide d’un hôte de suivi dédié vous permet également d’arrêter les autres hôtes BizTalk sans interférer avec le suivi de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-125">Using a dedicated tracking host also allows you to stop other BizTalk hosts without interfering with BizTalk Server tracking.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-126">Le déplacement des données en dehors de la base de données de suivi est essentiel pour un système BizTalk Server intègre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-126">The movement of tracking data out of the Messagebox database is critical for a healthy BizTalk Server system.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-127">Si l’hôte BizTalk responsable du déplacement des données de suivi dans le groupe BizTalk est arrêté, le service de décodage de données de suivi ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-127">If the BizTalk Host responsible for moving tracking data in the BizTalk group is stopped, the Tracking Data Decode service will not run.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-128">L’impact de ce est comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-128">The impact of this is as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-129">HAT des données de suivi n’est pas déplacé à partir de la base de données Messagebox à la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-129">HAT tracking data will not be moved from the Messagebox database to the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-130">Données de suivi BAM n’est pas déplacé à partir de la base de données Messagebox à la base de données d’importation principale BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-130">BAM tracking data will not be moved from the Messagebox database to the BAM Primary Import database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-131">Étant donné que les données ne sont pas déplacées, il ne peut pas être supprimé à partir de la base de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-131">Because data is not moved, it cannot be deleted from the Messagebox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-132">Lorsque le service de décodage de données de suivi est arrêté, le suivi des intercepteurs toujours déclenche, écrire des données de suivi dans la base de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-132">When the Tracking Data Decode service is stopped, tracking interceptors will still fire and write tracking data to the Messagebox database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-133">Si les données ne sont pas déplacées, cela entraîne la base de données Messagebox à être saturé, ce qui aura un impact sur les performances au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-133">If the data is not moved, this will cause the Messagebox database to become bloated, which will impact performance over time.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-134">Même si les propriétés personnalisées ne sont pas suivies ou les profils de l’analyse BAM ne sont pas définies, par défaut des données de suivi sont effectuées (telles que le pipeline de réception / envoyer des événements et des événements de l’orchestration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-134">Even if custom properties are not tracked or BAM profiles are not set up, by default some data is tracked (such as pipeline receive / send events and orchestration events).</span></span> <span data-ttu-id="83e54-135">Si vous ne souhaitez pas exécuter le service de décodage de données de suivi, désactivez tous les suivi afin qu’aucun des intercepteurs d’enregistrement des données dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-135">If you do not want to run the Tracking Data Decode service, turn off all tracking so that no interceptors save data to the database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-136">Pour désactiver le suivi global, voir « Comment de désactivation du suivi Global » dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101589](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-136">To disable global tracking, see "How to Turn Off Global Tracking" in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] help at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101589](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101589).</span></span> <span data-ttu-id="83e54-137">La console Administration de BizTalk Server permet de désactiver le suivi des événements de manière sélective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-137">Use the BizTalk Server Administration console to selectively disable tracking events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-138">L’hôte de suivi doit être exécuté sur au moins deux ordinateurs exécutant BizTalk Server (pour assurer la redondance dans les cas de défaillance d’un).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-138">The tracking host should be run on at least two computers running BizTalk Server (for redundancy in case one fails).</span></span> <span data-ttu-id="83e54-139">Pour des performances optimales, vous devez avoir suivi au moins une instance de l’hôte par base de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-139">For optimal performance, you should have at least one tracking host instance per Messagebox database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-140">Le nombre réel de suivi des instances d’hôte doit être (N + 1), où N = nombre de bases de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-140">The actual number of tracking host instances should be (N + 1), where N = the number of Messagebox databases.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-141">Le « + 1 » est pour la redondance, en cas de défaillance d’un des ordinateurs hébergeant le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-141">The "+ 1" is for redundancy, in case one of the computers hosting tracking fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-142">Un suivi instance d’hôte déplace les données de suivi pour les bases de données Messagebox spécifiques, mais il y aura jamais l’hôte de suivi plus d’une instance de déplacer les données d’une base de données Messagebox spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-142">A tracking host instance moves tracking data for specific Messagebox databases, but there will never be more than one tracking host instance moving data for a specific Messagebox database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-143">Par exemple, si vous avez trois bases de données Messagebox et que deux instances de l’hôte de suivi, une des instances de l’hôte doit déplacer les données de deux bases de données Messagebox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-143">For example, if you have three Messagebox databases, and only two tracking host instances, then one of the host instances needs to move data for two of the Messagebox databases.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-144">Ajout d’une troisième instance de l’hôte de suivi distribue le suivi des hôtes de travail vers un autre ordinateur exécutant BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-144">Adding a third tracking host instance distributes the tracking host work to another computer running BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-145">Dans ce scénario, ajout d’une quatrième instance de l’hôte de suivi ne serait pas distribuer n’importe quel hôte de suivi plus de travail, mais cela permet de fournir un fichier extra suivi d’instance d’hôte pour la tolérance de panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-145">In this scenario, adding a fourth tracking host instance would not distribute any more tracking host work, but would provide an extra tracking host instance for fault tolerance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-146">Pour plus d’informations sur le service Bus d’événements BAM, consultez les rubriques suivantes dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-146">For more information about the BAM Event Bus service, see the following topics in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] help:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-147">« Gestion de Service Bus d’événements BAM » au [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101590](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101590).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-147">"Managing the BAM Event Bus Service" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101590](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101590).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-148">« Création d’Instances de Service Bus d’événements BAM » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101591](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101591).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-148">"Creating Instances of the BAM Event Bus Service" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101591](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101591).</span></span>  
  
## <a name="manage-aspnet-thread-usage-or-concurrently-executing-requests-for-web-applications-that-host-orchestrations-published-as-a-web-or-wcf-service"></a><span data-ttu-id="83e54-149">Gérer l’utilisation de thread ASP.NET ou de manière simultanée des demandes pour les applications Web que les orchestrations de l’hôte publié en tant qu’un site ou un Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-149">Manage ASP.NET thread usage or concurrently executing requests for Web applications that host orchestrations published as a Web or WCF Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-150">Le nombre de processus de travail et les threads d’e/s (IIS 6.0 et IIS 7.0 en mode classique) ou le nombre de demandes (IIS 7.0 en mode intégré) pour une application Web ASP.NET qui héberge une orchestration de manière simultanée publié comme un service Web doit être modifié sous le conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-150">The number of worker and I/O threads (IIS 6.0 and IIS 7.0 in classic mode) or the number of concurrently executing requests (IIS 7.0 integrated mode) for an ASP.NET Web application that hosts an orchestration published as a Web service should be modified under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-151">Utilisation du processeur n’est pas un goulot d’étranglement sur le serveur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-151">CPU utilization is not a bottleneck on the hosting Web server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-152">La valeur de la **les applications ASP.NET v2.0.50727\Request du temps d’attente** ou **les applications ASP.NET v2.0.50727\Request temps d’exécution** les compteurs de performance est anormalement élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-152">The value of the **ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Wait Time** or **ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Execution Time** performance counters is unusually high.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-153">Une erreur semblable au suivant généré dans le journal des applications de l’ordinateur qui héberge l’application Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-153">An error similar to the following generated in the Application log of the computer that hosts the Web application:</span></span>  
  
    ```  
    Event Type: Warning  
    Event Source: W3SVC Event Category: None  
    Event ID: 1013  
    Date: 6/4/2009  
    Time: 1:03:47 PM  
    User: N/A  
    Computer: <ComputerName>  
    Description: A process serving application pool 'DefaultAppPool' exceeded time limits during shut down. The process id was '<xxxx>'  
    ```  
  
### <a name="manage-aspnet-thread-usage-for-web-applications-that-host-orchestrations-on-iis-60-and-on-iis-70-running-in-classic-mode"></a><span data-ttu-id="83e54-154">Gérer l’utilisation de thread ASP.NET pour les applications Web qui hébergent les orchestrations sur IIS 6.0 et IIS 7.0 en mode classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-154">Manage ASP.NET thread usage for Web applications that host orchestrations on IIS 6.0 and on IIS 7.0 running in Classic mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-155">Lorsque le **autoConfig** dans le fichier machine.config, d’un serveur d’IIS 6.0 ou IIS 7.0 en mode classique a la valeur **true**, ASP.NET 2.0 gère le nombre de threads de travail et de threads e/s qui sont alloué à n’importe quel processus de travail IIS associés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-155">When the **autoConfig** value in the machine.config file of an IIS 6.0 server or IIS 7.0 server running in Classic mode is set to **true**, ASP.NET 2.0 manages the number of worker threads and I/O threads that are allocated to any associated IIS worker processes:</span></span>  
  
```  
<processModel autoConfig="true" />  
```  
  
 <span data-ttu-id="83e54-156">Pour modifier manuellement le nombre de threads d’e/s pour une application Web ASP.NET 2.0 et de travail, ouvrez le fichier machine.config associée, puis entrez les nouvelles valeurs pour le **maxWorkerThreads** et **maxIoThreads**paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-156">To manually modify the number of worker and I/O threads for an ASP.NET 2.0 Web application, open the associated machine.config file, and then enter new values for the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters:</span></span>  
  
```  
<!-- <processModel autoConfig="true" /> -->  
    <processModel maxWorkerThreads="200" maxIoThreads="200" />  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-157">Ces valeurs sont à titre indicatif uniquement. Assurez-vous de que tester les modifications à ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-157">These values are for guidance only; ensure you test changes to these parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-158">Pour plus d’informations sur le réglage des paramètres dans le fichier machine.config pour une application Web ASP.NET 2.0, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft [821268 « Contention, des performances médiocres et blocages lorsque vous effectuez des demandes de service Web à partir d’ASP.NET applications »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-158">For more information about tuning parameters in the machine.config file for an ASP.NET 2.0 Web application, see Microsoft Knowledge Base article  [821268 “Contention, poor performance, and deadlocks when you make Web service requests from ASP.NET applications”](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66483) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66483).</span></span>  
  
### <a name="manage-the-number-of-concurrently-executing-requests-for-web-applications-that-host-orchestrations-on-iis-70-running-in-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="83e54-159">Gérer le nombre de demandes pour les applications Web qui hébergent les orchestrations sur IIS 7.0 en mode intégré de manière simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-159">Manage the number of concurrently executing requests for Web applications that host orchestrations on IIS 7.0 running in Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-160">Lorsque ASP.NET 2.0 est hébergé sur IIS 7.0 en mode intégré, l’utilisation de threads est gérée différemment que sur IIS 6.0 ou IIS 7.0 en mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-160">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.0 in integrated mode, the use of threads is handled differently than on IIS 6.0 or on IIS 7.0 in classic mode.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-161">Lorsque ASP.NET 2.0 est hébergé sur IIS 7.0 en mode intégré, ASP.NET 2.0 limite le nombre de manière simultanée **demandes** plutôt que le nombre de **threads** demandes de manière simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-161">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.0 in integrated mode, ASP.NET 2.0 restricts the number of concurrently executing **requests** rather than the number of **threads** concurrently executing requests.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-162">Pour les scénarios synchrones cette limite indirectement le nombre de threads, mais pour les scénarios asynchrones le nombre de demandes et les threads seront probablement très différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-162">For synchronous scenarios this will indirectly limit the number of threads but for asynchronous scenarios the number of requests and threads will likely be very different.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-163">Lors de l’exécution d’ASP.NET 2.0 sur IIS 7.0 en mode intégré, le **maxWorkerThreads** et **maxIoThreads** paramètres dans le fichier machine.config ne sont pas utilisés pour régir le nombre de threads en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-163">When running ASP.NET 2.0 on IIS 7.0 in integrated mode, the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters in the machine.config file are not used to govern the number of running threads.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-164">Au lieu de cela, le nombre de demandes de manière simultanée peut être modifié à partir de la valeur par défaut de 12 par UC en modifiant la valeur spécifiée pour **maxConcurrentThreadsPerCPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-164">Instead, the number of concurrently executing requests can be changed from the default value of 12 per CPU by modifying the value specified for **maxConcurrentThreadsPerCPU**.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-165">Le **maxConcurrentThreadsPerCPU** valeur peut être spécifiée dans le reqistry ou dans la section de configuration d’un fichier aspnet.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-165">The **maxConcurrentThreadsPerCPU** value can be specified either in the reqistry or in the config section of an aspnet.config file.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-166">Procédez comme suit pour modifier la valeur par défaut **maxConcurrentThreadsPerCPU** pour indiquer le nombre de demandes de manière simultanée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-166">Follow these steps to change the default value for **maxConcurrentThreadsPerCPU** to govern the number of concurrently executing requests:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-167">**Pour définir la valeur maxConcurrentThreadsPerCPU dans le Registre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-167">**To set the maxConcurrentThreadsPerCPU value in the registry**</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="83e54-168">Une utilisation incorrecte de l'Éditeur du Registre peut causer des problèmes vous obligeant à réinstaller votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-168">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-169">Son utilisation est sous votre entière responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-169">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-170">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder, restaurer et modifier le Registre, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft « Description du Registre de Microsoft Windows » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-170">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see the Microsoft Knowledge Base article "Description of the Microsoft Windows registry" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-171">Ce paramètre est global et ne peut pas être modifié pour les applications ou les pools d’applications individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-171">This setting is global and cannot be changed for individual application pools or applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="83e54-172">Cliquez sur **Démarrer**, **Exécuter**, tapez **regedit.exe**, puis cliquez sur **OK** pour démarrer l'Éditeur du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-172">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="83e54-173">Accédez à **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-173">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="83e54-174">Créez la clé en suivant ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-174">Create the key by following these steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="83e54-175">Sur le **modifier** menu, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur **clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-175">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="83e54-176">Type **maxConcurrentThreadsPerCPU**, puis appuyez sur **entrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-176">Type **maxConcurrentThreadsPerCPU**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="83e54-177">Sous le **maxConcurrentThreadsPerCPU** clé, créez une entrée DWORD avec la nouvelle valeur pour maxConcurrentThreadsPerCPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-177">Under the **maxConcurrentThreadsPerCPU** key, create a DWORD entry with the new value for maxConcurrentThreadsPerCPU.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="83e54-178">Fermez l'Éditeur de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-178">Close Registry Editor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-179">**La valeur maxConcurrentThreadsPerCPU pour un pool d’applications dans la section de configuration d’un fichier aspnet.config**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-179">**To set the maxConcurrentThreadsPerCPU value for an application pool in the config section of an aspnet.config file**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-180">Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 doit être installé pour prendre en charge la définition des valeurs ci-dessous via le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-180">Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 must be installed to accommodate setting the values below via configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-181">Vous pouvez télécharger Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 à partir de [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-181">You can download Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-182">Ouvrez le fichier aspnet.config du pool d’applications, puis entrez les nouvelles valeurs pour le **maxConcurrentRequestsPerCPU** et **requestQueueLimit** paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-182">Open the aspnet.config file for the application pool, and then enter new values for the **maxConcurrentRequestsPerCPU** and **requestQueueLimit** parameters:</span></span>  
  
```  
<system.web>  
    <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="12" requestQueueLimit="5000"/>  
</system.web>  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-183">Cette valeur remplace la valeur spécifiée pour **maxConcurrentThreadsPerCPU** dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-183">This value overrides the value specified for **maxConcurrentThreadsPerCPU** in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-184">Le paramètre requestQueueLimit est le même que processModel/requestQueueLimit, sauf que le paramètre dans le fichier aspnet.config remplace le paramètre dans le fichier machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-184">The requestQueueLimit setting is the same as processModel/requestQueueLimit, except that the setting in the aspnet.config file will override the setting in the machine.config file.</span></span>  
  
## <a name="define-clr-hosting-thread-values-for-biztalk-host-instances"></a><span data-ttu-id="83e54-185">Définir les valeurs de thread pour les instances d’hôte BizTalk d’hébergement du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-185">Define CLR hosting thread values for BizTalk host instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-186">Un thread Windows étant l'unité exécutable la plus basique disponible pour un processus Windows, il est important d'en allouer suffisamment au pool de threads .NET associé à une instance d'un hôte BizTalk pour prévenir la pénurie de threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-186">Because a Windows thread is the most basic executable unit available to a Windows process, it is important to allocate enough threads to the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host to prevent thread starvation.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-187">Pareil cas, il ne sont pas suffisamment de threads disponibles pour effectuer le travail demandé qui affecte négativement les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-187">When thread starvation occurs, there are not enough threads available to perform the requested work that negatively impacts performance.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-188">En même temps, veillez à n’allouer plus de threads au pool de threads.NET associé à un hôte qu’il n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-188">At the same time, care should be taken to prevent allocating more threads to the.NET thread pool associated with a host than is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-189">L'allocation d'un nombre trop important de threads au pool de threads .NET associé à un hôte peut favoriser le basculement de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-189">The allocation of too many threads to the .NET thread pool associated with a host may increase context switching.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-190">Ce phénomène survient lorsque le noyau Windows bascule à partir de l’exécution d’un thread à un autre thread, ce qui entraîne une baisse des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-190">Context switching occurs when the Windows kernel switches from running one thread to a different thread, which incurs a performance cost.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-191">Allocation de threads excessive peut entraîner le basculement de contexte excessifs, susceptible d’affecter les performances globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-191">Excessive thread allocation can cause excessive context switching, which will negatively impact overall performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-192">Modifier le nombre de threads Windows disponibles dans le pool de threads .NET associé à une instance d’un hôte BizTalk en créant les valeurs d’hébergement CLR appropriées dans le Registre de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-192">Modify the number of Windows threads available in the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host by creating the appropriate CLR Hosting values in the registry of the BizTalk Server.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="83e54-193">Une utilisation incorrecte de l'Éditeur du Registre peut causer des problèmes vous obligeant à réinstaller votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-193">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-194">Son utilisation est sous votre entière responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-194">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-195">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder, restaurer et modifier le Registre, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft « Description du Registre de Microsoft Windows » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-195">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see the Microsoft Knowledge Base article "Description of the Microsoft Windows registry" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="83e54-196">**Threads de travail** sont utilisés pour traiter les éléments de travail en file d’attente et **les threads d’e/s** sont des threads de rappel dédiés associés à un port de terminaison d’e/s pour traiter une demande d’e/s asynchrone terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-196">**Worker threads** are used to handle queued work items and **I/O threads** are dedicated callback threads associated with an I/O completion port to handle a completed asynchronous I/O request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-197">**Pour modifier le nombre de threads disponibles dans le pool de threads .NET associé à chaque instance d’un hôte BizTalk, procédez comme suit :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-197">**To modify the number of threads available in the .NET thread pool associated with each instance of a BizTalk host, follow these steps:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="83e54-198">Arrêtez l’instance d’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-198">Stop the BizTalk host instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="83e54-199">Cliquez sur **Démarrer**, **Exécuter**, tapez **regedit.exe**, puis cliquez sur **OK** pour démarrer l'Éditeur du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-199">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
    <span data-ttu-id="83e54-200">Accédez à **HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BTSSvc$***nom d’hôte*] où *nom d’hôte* est le nom de l’hôte associé à l’hôte instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-200">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BTSSvc$***hostname*] where *hostname* is the name of the host associated with the host instance.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="83e54-201">Si vous avez mis à niveau votre installation de BizTalk Server 2006 de BizTalk Server 2004, cette clé de Registre peut être représentée en tant que **HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BTSSvc***guid*] où *guid* est un GUID unique pour chaque instance d’un hôte BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-201">If you have upgraded your BizTalk Server 2006 installation from BizTalk Server 2004, this registry key may be represented as **HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\BTSSvc***guid*] where *guid* is a GUID unique to each instance of a BizTalk Server host.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="83e54-202">Recherchez le **CLR Hosting** clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-202">Locate the **CLR Hosting** key.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-203">Si cette clé n’existe pas, créez la clé en suivant ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-203">If this key does not exist, then create the key by following these steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="83e54-204">Sur le **modifier** menu, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur **clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-204">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="83e54-205">Type **CLR Hosting**, puis appuyez sur **entrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-205">Type **CLR Hosting**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="83e54-206">Sous le **CLR Hosting** clé, créez les entrées DWORD suivantes avec les valeurs indiquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-206">Under the **CLR Hosting** key, create the following DWORD entries with the indicated values.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="83e54-207">Entrée DWORD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-207">DWORD entry</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-208">Valeur par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-208">Default value</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-209">Valeur recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-209">Recommended value</span></span>|  
    |-----------------|-------------------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="83e54-210">MaxIOThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-210">MaxIOThreads</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-211">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-211">20</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-212">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-212">100</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="83e54-213">MaxWorkerThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-213">MaxWorkerThreads</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-214">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-214">25</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-215">100 **Important :** valeur supérieure à 100 peut avoir un effet néfaste sur les performances de l’ordinateur SQL Server hébergeant la base de données MessageBox de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-215">100 **Important:**  Increasing this value beyond 100 can have an adverse effect on the performance of the SQL Server computer hosting the BizTalk Server MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-216">Lorsque ce problème se produit, SQL Server peut rencontrer une situation de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-216">When this problem occurs, SQL Server may encounter a deadlock condition.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-217">Il est recommandé de que ce paramètre n’est pas augmenté au-delà de la valeur 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-217">It is recommended this parameter is not increased beyond a value of 100.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="83e54-218">MinIOThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-218">MinIOThreads</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-219">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-219">1</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-220">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-220">25</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="83e54-221">MinWorkerThreads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-221">MinWorkerThreads</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-222">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-222">1</span></span>|<span data-ttu-id="83e54-223">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-223">25</span></span>|  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="83e54-224">Ces recommandé de valeurs seront suffisants pour la plupart des scénarios mais doivent être augmentées en fonction du nombre de gestionnaires d’adaptateur ou orchestrations en cours d’exécution dans chaque instance d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-224">These recommended values will be sufficient for most scenarios but may need to be increased depending on how many adapter handlers or orchestrations are running in each host instance.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="83e54-225">Ces valeurs sont implicitement multipliées par le nombre de processeurs sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-225">These values are implicitly multiplied by the number of processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-226">Par exemple, définissez l’entrée de MaxWorkerThreads sur une valeur de 100 efficacement définiriez une valeur de 400 sur un serveur de l’UC de 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-226">For example, setting the MaxWorkerThreads entry to a value of 100 would effectively set a value of 400 on a 4 CPU server.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="83e54-227">Fermez l'Éditeur de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-227">Close Registry Editor.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="83e54-228">Redémarrez l’instance d’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-228">Restart the BizTalk host instance.</span></span>  
  
## <a name="disable-tracking-for-orchestrations-send-ports-receive-ports-and-pipelines-when-tracking-is-not-required"></a><span data-ttu-id="83e54-229">Désactiver le suivi des orchestrations, ports d’envoi, ports de réception et pipelines lorsque le suivi n’est pas obligatoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-229">Disable tracking for orchestrations, send ports, receive ports, and pipelines when tracking is not required</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-230">Suivi entraîne des performances de traitement dans BizTalk Server donnée ne doit être écrite dans la base de données MessageBox et ensuite asynchrone vers la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-230">Tracking incurs performance overhead within BizTalk Server as data has to be written to the MessageBox database and then asynchronously moved to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-231">Si le suivi n’est pas une exigence, puis désactivez le suivi pour réduire la surcharge et augmenter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-231">If tracking is not a business requirement, then disable tracking to reduce overhead and increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-232">Pour plus d’informations sur la configuration de suivi, consultez « Configuration de suivi à l’aide de la Console Administration BizTalk Server » dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=106742](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=106742).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-232">For more information about configuring tracking, see “Configuring Tracking Using the BizTalk Server Administration Console” in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] help at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=106742](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=106742).</span></span>  
  
## <a name="decrease-the-purging-period-for-the-dta-purge-and-archive-job-from-7-days-to-2-days-in-high-throughput-scenarios"></a><span data-ttu-id="83e54-233">Réduisez la période de purge de la tâche d’archivage de 7 jours à 2 jours dans les scénarios de débits élevés et DTA Purge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-233">Decrease the purging period for the DTA Purge and Archive job from 7 days to 2 days in high throughput scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-234">Par défaut, l’intervalle de vidage pour le suivi des données dans BizTalk Server est défini sur 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-234">By default, the purging interval for tracking data in BizTalk Server is set to 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-235">Dans un scénario d’un débit élevé, cela peut entraîner une accumulation excessive de données dans la base de données de suivi qui finalement affectera les performances de la MessageBox et à son tour négativement débit de traitement des messages impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-235">In a high throughput scenario, this can result in an excessive build up of data in the Tracking database, which will eventually impact the performance of the MessageBox and in turn negatively impact message processing throughput.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83e54-236">Dans les scénarios de débits élevés, réduire les matériels et logiciels purge intervalle à partir de la valeur par défaut de 7 jours à 2 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-236">In high throughput scenarios, reduce the hard and soft purging interval from the default of 7 days to 2 days.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-237">Pour plus d’informations sur la configuration de l’intervalle de vidage, consultez « Comment pour configurer le DTA Purge et Archive la tâche » dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104908).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-237">For more information about configuring the purging interval, see “How to Configure the DTA Purge and Archive Job” in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] help at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104908).</span></span>  
  
## <a name="install-the-latest-service-packs"></a><span data-ttu-id="83e54-238">Installer les derniers service packs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-238">Install the latest service packs</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-239">Les derniers service packs pour BizTalk Server et le .NET Framework doivent être installés, car ils contiennent les correctifs qui peuvent corriger les problèmes de performances que vous pouvez rencontrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-239">The latest service packs for both BizTalk Server and the .NET Framework should be installed, as these contain fixes that can correct performance issues you may encounter.</span></span>  
  
## <a name="do-not-cluster-biztalk-hosts-unless-absolutely-necessary"></a><span data-ttu-id="83e54-240">Pas de cluster hôtes BizTalk, sauf si c’est absolument nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-240">Do not cluster BizTalk hosts unless absolutely necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-241">Alors que [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] et ses versions ultérieures [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] vous permettent de configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de cluster, vous n’envisagez cette opération si vous avez besoin fournir une haute disponibilité à une ressource qui ne peut pas être hébergée sur plusieurs BizTalk ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-241">While [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] and subsequent versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] allow you to configure a BizTalk host as a cluster resource, you should only consider doing this if you need to provide high availability to a resource that cannot be hosted across multiple BizTalk computers.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-242">Comme un exemple, les ports à l’aide de l’adaptateur FTP doit résider uniquement sur une instance d’un ordinateur hôte, comme le protocole FTP ne fournit pas de verrouillage de fichier, toutefois, elle présente un seul point de défaillance qui pourraient tirer parti de la gestion de clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-242">As an example, ports using the FTP adapter should only reside on one host instance, as the FTP protocol does not provide file locking, however, this introduces a single point of failure which would benefit from clustering.</span></span> <span data-ttu-id="83e54-243">Hôtes qui contiennent des adaptateurs, tels que le fichier, SQL, HTTP ou de traiter uniquement les ordinateurs hôtes, peuvent être en interne à charge équilibrée entre ordinateurs et ne bénéficient pas de clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-243">Hosts that contain adapters, such as file, SQL, HTTP or processing only hosts, can be internally load balanced across machines and do not benefit from clustering.</span></span>  
  
## <a name="performance-optimizations-in-the-biztalk-server-documentation"></a><span data-ttu-id="83e54-244">Optimiser les performances dans la documentation de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-244">Performance optimizations in the BizTalk Server documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="83e54-245">Appliquer les recommandations suivantes à partir de la documentation de BizTalk Server comme il convient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-245">Apply the following recommendations from the BizTalk Server documentation as appropriate:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-246">« Dépannage des problèmes de latence de MessageBox » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114747](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114747)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-246">“Troubleshooting MessageBox Latency Issues” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114747](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114747)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-247">« Identifier les goulots d’étranglement de performances » [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104418](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104418)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-247">“Identifying Performance Bottlenecks” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104418](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=104418)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-248">« Ce qui évite d’Exceptions DBNETLIB » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108787](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-248">“Avoiding DBNETLIB Exceptions” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108787](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108787)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-249">« Ce qui évite d’épuisement du Port TCP/IP » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101610](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101610)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-249">“Avoiding TCP/IP Port Exhaustion” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101610](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101610)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83e54-250">« Configuration de la taille de pool de threads de terminaison » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114748](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114748)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83e54-250">“Setting the EPM Threadpool Size” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114748](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114748)</span></span>