---
title: "Générales de BizTalk Server Optimizations1 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e8032553-bae3-440d-9197-b926160b0bdf
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2e9e799822c63cb78eda1b989cb157c71fd357d8
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="general-biztalk-server-optimizations"></a><span data-ttu-id="49ad5-102">Optimisations générales de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-102">General BizTalk Server Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="49ad5-103">Les recommandations suivantes peuvent être utilisées pour augmenter les performances de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-103">The following recommendations can be used to increase BizTalk Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-104">Les optimisations répertoriées dans cette rubrique sont appliquées après que BizTalk Server a été installé et configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-104">The optimizations listed in this topic are applied after BizTalk Server has been installed and configured.</span></span>  
  
## <a name="configure-msdtc"></a><span data-ttu-id="49ad5-105">Configurer MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-105">Configure MSDTC</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-106">Pour faciliter les transactions entre SQL Server et BizTalk Server, vous devez activer Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-106">To facilitate transactions between SQL Server and BizTalk Server, you must enable Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC).</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-107">Pour configurer MSDTC sur BizTalk Server, consultez la rubrique [recommandations générales pour améliorer les performances de système d’exploitation](../technical-guides/general-guidelines-for-improving-operating-system-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-107">To configure MSDTC on BizTalk Server, see the topic [General Guidelines for Improving Operating System Performance](../technical-guides/general-guidelines-for-improving-operating-system-performance.md).</span></span>  
  
## <a name="recommendations-for-configuring-biztalk-server-hosts"></a><span data-ttu-id="49ad5-108">Recommandations pour la configuration des hôtes BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-108">Recommendations for configuring BizTalk Server hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-109">Cette section fournit des recommandations pour la configuration des hôtes BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-109">This section provides recommendations for configuring BizTalk Server hosts.</span></span>  
  
### <a name="create-multiple-biztalk-server-hosts-and-separate-host-instances-by-functionality"></a><span data-ttu-id="49ad5-110">Créer plusieurs hôtes BizTalk Server et les instances d’hôte distinctes par fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-110">Create multiple BizTalk Server hosts and separate host instances by functionality</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-111">Suivez ces instructions pour créer plusieurs hôtes BizTalk Server et d’allouer de la charge de travail entre les hôtes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-111">Follow these guidelines to create multiple BizTalk Server hosts and allocate workload across those hosts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-112">Créez des hôtes distincts pour l’envoi, réception, traitement et fonctionnalités de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-112">Create separate hosts for sending, receiving, processing, and tracking functionality.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-113">Création de plusieurs hôtes BizTalk offre une grande souplesse lors de la configuration de la charge de travail dans votre groupe BizTalk et constitue le principal moyen de distribuer le traitement sur tous les ordinateurs exécutant BizTalk Server dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-113">Creating multiple BizTalk hosts provides flexibility when configuring the workload in your BizTalk group and is the primary means of distributing processing across the computers running BizTalk Server in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-114">À l’aide de plusieurs ordinateurs hôtes vous permet d’arrêter un ordinateur hôte sans affecter les autres hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-114">Using multiple hosts allows you to stop one host without affecting other hosts.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-115">Pouvez par exemple, si vous souhaitez arrêter l’envoi de messages pour leur permettre de file d’attente dans la base de données MessageBox tout en permettant à un adaptateur de réception en cours d’exécution dans une instance d’hôte différents recevoir des messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-115">For example, you may want to stop sending messages to let them queue up in the MessageBox database while still allowing a receive adapter running in a different host instance to receive inbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-116">Séparation des instances d’hôte par la fonctionnalité fournit également les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-116">Separating host instances by functionality also provides the following benefits:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-117">Plusieurs hôtes BizTalk en cours d’exécution de réduit la contention sur les tables de file d’attente de hôte de base de données MessageBox, car chaque hôte possède ses propres tables de file d’attente de travail dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-117">Running multiple BizTalk hosts reduces contention on the MessageBox database host queue tables because each host is assigned its own work queue tables in the MessageBox database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-118">La limitation est implémentée dans BizTalk Server au niveau de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-118">Throttling is implemented in BizTalk Server at the host-level.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-119">Cela vous permet de définir différentes caractéristiques de limitation pour chaque hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-119">This allows you to set different throttling characteristics for each host.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-120">La sécurité est implémentée au niveau de l’hôte ; chaque hôte s’exécute sous une identité Windows discrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-120">Security is implemented at the host-level; each host runs under a discrete Windows identity.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-121">Cela vous permet, par exemple, permettent d’Host_A FileShare_B, tout en autorisant ne pas un des autres ordinateurs hôtes à accéder au partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-121">This allows you to, for example, give Host_A access to FileShare_B, while not allowing any of the other hosts to access the file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-122">Chaque instance d’hôte possède son propre ensemble de ressources, telles que la mémoire, les poignées et les threads dans le pool de threads .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-122">Each host instance has its own set of resources such as memory, handles, and threads in the .NET thread pool.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-123">Lors de l’allocation de la charge de travail sur tous les hôtes envisager de placer les ressources de mise à l’échelle ensemble dans le même hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-123">When allocating workload across hosts consider placing resources that scale together in the same host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-124">Des cartes distinctes et les orchestrations qui ont des priorités différentes pour les ressources dans des hôtes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-124">Separate adapters and orchestrations that have different priorities for resources in different hosts.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-125">Cette technique permet la sélection élective des ordinateurs hôtes exécutant des applications de haute priorité sur les ordinateurs BizTalk Server dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-125">This technique accommodates the placement of hosts running high-priority applications on dedicated BizTalk Server computers.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-126">Bien qu’il existe des avantages à la création des instances d’hôte supplémentaires, il existe également des inconvénients potentiels si trop d’instances d’hôte sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-126">While there are benefits to creating additional host instances, there are also potential drawbacks if too many host instances are created.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-127">Chaque instance d’hôte est un service Windows (BTSNTSvc.exe), qui génère une charge supplémentaire par rapport à la base de données MessageBox et consomme des ressources de l’ordinateur (par exemple, UC, mémoire, les threads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-127">Each host instance is a Windows service (BTSNTSvc.exe), which generates additional load against the MessageBox database and consumes computer resources (such as CPU, memory, threads).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-128">Pour plus d’informations sur la modification de BizTalk Server propriétés d’hôte, consultez [comment modifier les propriétés de l’hôte](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) dans l’aide de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-128">For more information about modifying BizTalk Server host properties, see [How to Modify Host Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154359) in the BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
### <a name="configure-a-dedicated-tracking-host"></a><span data-ttu-id="49ad5-129">Configurer un hôte de suivi dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-129">Configure a dedicated tracking host</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-130">BizTalk Server est optimisé pour le débit, afin de l’orchestration principale et les moteurs de messagerie ne pas réellement déplacent les messages directement aux bases de données des suivis BizTalk ou BAM, comme ce serait transférer ces moteurs à partir de leur travail principal de l’exécution des processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-130">BizTalk Server is optimized for throughput, so the main orchestration and messaging engines do not actually move messages directly to the BizTalk Tracking or BAM databases, as this would divert these engines from their primary job of executing business processes.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-131">Au lieu de cela, BizTalk Server conserve les messages dans la base de données MessageBox et les marque comme nécessitant un déplacement vers la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-131">Instead, BizTalk Server leaves the messages in the MessageBox database and marks them as requiring a move to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-132">Un processus en arrière-plan (l’hôte de suivi), puis se déplace les messages vers les bases de données des suivis BizTalk et l’analyse BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-132">A background process (the tracking host) then moves the messages to the BizTalk Tracking and BAM databases.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-133">Étant donné que le suivi des modifications est une opération gourmande en ressources, un hôte distinct doit être créé qui est dédié au suivi, réduisant ainsi l’impact suivi sur les ordinateurs hôtes dédiés au traitement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-133">Because tracking is a resource-intensive operation, a separate host should be created that is dedicated to tracking, thereby minimizing the impact that tracking has on hosts dedicated to message processing.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-134">Pour des performances optimales, il doit y avoir moins d’une suivi instance de l’hôte par base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-134">For optimal performance, there should be least one tracking host instance per MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-135">Le nombre réel de suivi des instances d’hôte doit être N + 1, où N = nombre de bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-135">The actual number of tracking host instances should be N + 1, where N = the number of MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-136">Le « + 1 » est pour la redondance, en cas de défaillance d’un des ordinateurs hébergeant le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-136">The "+ 1" is for redundancy, in case one of the computers hosting tracking fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-137">À l’aide d’un hôte de suivi dédié vous permet également d’arrêter les autres hôtes BizTalk sans interférer avec le suivi de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-137">Using a dedicated tracking host also allows you to stop other BizTalk hosts without interfering with BizTalk Server tracking.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-138">Le déplacement des données en dehors de la base de données de suivi est essentiel pour un système BizTalk Server intègre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-138">The movement of tracking data out of the MessageBox database is critical for a healthy BizTalk Server system.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-139">Si l’hôte BizTalk responsable du déplacement des données de suivi dans le groupe BizTalk est arrêté, le service de décodage de données de suivi ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-139">If the BizTalk Host responsible for moving tracking data in the BizTalk group is stopped, the Tracking Data Decode service will not run.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-140">L’impact de ce est comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-140">The impact of this is as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-141">HAT des données de suivi n’est pas déplacé à partir de la base de données MessageBox à la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-141">HAT tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BizTalk Tracking database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-142">Données de suivi BAM n’est pas déplacé à partir de la base de données MessageBox à la base de données d’importation principale BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-142">BAM tracking data will not be moved from the MessageBox database to the BAM Primary Import database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-143">Étant donné que les données ne sont pas déplacées, il ne peut pas être supprimé à partir de la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-143">Because data is not moved, it cannot be deleted from the MessageBox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-144">Lorsque le service de décodage de données de suivi est arrêté, le suivi des intercepteurs toujours déclenche, écrire des données de suivi dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-144">When the Tracking Data Decode service is stopped, tracking interceptors will still fire and write tracking data to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-145">Si les données ne sont pas déplacées, cela entraîne la base de données MessageBox à être saturé, ce qui aura un impact sur les performances au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-145">If the data is not moved, this will cause the MessageBox database to become bloated, which will impact performance over time.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-146">Même si les propriétés personnalisées ne sont pas suivies ou les profils de l’analyse BAM ne sont pas définies, par défaut des données de suivi sont effectuées (telles que le pipeline de réception / envoyer des événements et des événements de l’orchestration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-146">Even if custom properties are not tracked or BAM profiles are not set up, by default some data is tracked (such as pipeline receive / send events and orchestration events).</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-147">Si vous ne souhaitez pas exécuter le service de décodage de données de suivi, désactivez tous les suivi afin qu’aucun des intercepteurs d’enregistrement des données dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-147">If you do not want to run the Tracking Data Decode service, turn off all tracking so that no interceptors save data to the database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-148">Pour désactiver le suivi global, consultez [la désactivation du suivi Global](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) dans l’aide de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-148">To disable global tracking, see [How to Turn Off Global Tracking](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154193) in BizTalk Server 2010 Help.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-149">La console Administration de BizTalk Server permet de désactiver le suivi des événements de manière sélective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-149">Use the BizTalk Server Administration console to selectively disable tracking events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-150">L’hôte de suivi doit être exécuté sur au moins deux ordinateurs exécutant BizTalk Server (pour assurer la redondance dans les cas de défaillance d’un).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-150">The tracking host should be run on at least two computers running BizTalk Server (for redundancy in case one fails).</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-151">Pour des performances optimales, vous devez avoir suivi au moins une instance de l’hôte par base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-151">For optimal performance, you should have at least one tracking host instance per MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-152">Le nombre réel de suivi des instances d’hôte doit être (N + 1), où N = nombre de bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-152">The actual number of tracking host instances should be (N + 1), where N = the number of MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-153">Le « + 1 » est pour la redondance, en cas de défaillance d’un des ordinateurs hébergeant le suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-153">The "+ 1" is for redundancy, in case one of the computers hosting tracking fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-154">Un suivi instance d’hôte déplace les données de suivi pour les bases de données MessageBox spécifiques, mais il y aura jamais l’hôte de suivi plus d’une instance de déplacer les données d’une base de données MessageBox spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-154">A tracking host instance moves tracking data for specific MessageBox databases, but there will never be more than one tracking host instance moving data for a specific MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-155">Par exemple, si vous avez trois bases de données MessageBox et que deux instances de l’hôte de suivi, une des instances de l’hôte doit déplacer les données de deux bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-155">For example, if you have three MessageBox databases, and only two tracking host instances, then one of the host instances needs to move data for two of the MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-156">Ajout d’une troisième instance de l’hôte de suivi distribue le suivi des hôtes de travail vers un autre ordinateur exécutant BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-156">Adding a third tracking host instance distributes the tracking host work to another computer running BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-157">Dans ce scénario, ajout d’une quatrième instance de l’hôte de suivi ne serait pas distribuer n’importe quel hôte de suivi plus de travail, mais cela permet de fournir un fichier extra suivi d’instance d’hôte pour la tolérance de panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-157">In this scenario, adding a fourth tracking host instance would not distribute any more tracking host work, but would provide an extra tracking host instance for fault tolerance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-158">Pour plus d’informations sur le service Bus d’événements BAM, consultez les rubriques suivantes dans l’aide de BizTalk Server 2010 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-158">For more information about the BAM Event Bus service, see the following topics in BizTalk Server 2010 Help:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-159">[La gestion de Service Bus d’événements BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-159">[Managing the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154194).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-160">[Création d’Instances de Service Bus d’événements BAM](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-160">[Creating Instances of the BAM Event Bus Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154195).</span></span>  
  
### <a name="do-not-cluster-biztalk-hosts-unless-absolutely-necessary"></a><span data-ttu-id="49ad5-161">Pas de cluster hôtes BizTalk, sauf si c’est absolument nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-161">Do not cluster BizTalk hosts unless absolutely necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-162">Lorsque BizTalk Server 2010 vous permet de configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de cluster, vous n’envisagez cette opération si vous avez besoin fournir une haute disponibilité à une ressource qui ne peut pas être hébergée sur plusieurs ordinateurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-162">While BizTalk Server 2010 allows you to configure a BizTalk host as a cluster resource, you should only consider doing this if you need to provide high availability to a resource that cannot be hosted across multiple BizTalk computers.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-163">Par exemple, les ports à l’aide de l’adaptateur FTP doivent résider uniquement sur une instance d’un ordinateur hôte, comme le protocole FTP ne fournit pas de verrouillage de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-163">As an example, ports using the FTP adapter should only reside on one host instance, as the FTP protocol does not provide file locking.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-164">Toutefois, elle présente un point de défaillance, ce qui pourraient tirer parti de la mise en cluster unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-164">However, this introduces a single point of failure, which would benefit from clustering.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-165">Hôtes qui contiennent des adaptateurs, tels que le fichier, SQL, HTTP ou de traiter uniquement les ordinateurs hôtes, peuvent être en interne à charge équilibrée sur plusieurs ordinateurs et ne bénéficient pas de clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-165">Hosts that contain adapters, such as file, SQL, HTTP or processing only hosts, can be internally load balanced across computers, and do not benefit from clustering.</span></span>  
  
## <a name="increase-the-number-of--http-concurrent-connections-allowed-by-changing-the-value-for-the-maxconnection-parameter"></a><span data-ttu-id="49ad5-166">Augmenter le nombre de connexions HTTP autorisées en modifiant la valeur pour le paramètre maxconnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-166">Increase the number of  HTTP concurrent connections allowed by changing the value for the maxconnection parameter</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-167">Par défaut, les adaptateurs HTTP (y compris les adaptateurs HTTP basé sur WCF) ouvrent uniquement deux connexions HTTP simultanées à partir de chaque ordinateur exécutant BizTalk Server à n’importe quel serveur de destination spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-167">By default, the  HTTP adapters (including WCF-based HTTP adapters) open only two concurrent HTTP connections from each computer running BizTalk Server to any specific destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-168">Ce paramètre est conforme à la RFC de l’IETF pour la spécification HTTP 1.1, et bien qu’il soit adapté aux scénarios utilisateur, il n’est pas optimisée pour un débit élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-168">This setting conforms to the IETF RFC for the HTTP 1.1 specification, and although it is suitable for user scenarios, it is not optimized for high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-169">Le paramètre de limite efficacement les appels HTTP sortants pour chaque serveur à deux envois simultanés à partir de chaque ordinateur exécutant BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-169">The setting effectively throttles outbound  HTTP calls to each server to two concurrent sends from each computer running BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-170">Pour augmenter le nombre de connexions simultanées, vous pouvez modifier la valeur pour le paramètre maxconnection dans le fichier de configuration de BizTalk Server, BTSNTSvc.exe.config (ou BTSNTSvc64.exe.config pour les ordinateurs hôtes 64 bits) sur chaque serveur BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-170">To increase the number of concurrent connections, you can modify the value for the maxconnection parameter in the BizTalk Server configuration file, BTSNTSvc.exe.config (or BTSNTSvc64.exe.config for 64-bit hosts), on each BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-171">Vous pouvez l’augmenter pour l’appel des serveurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-171">You can increase this for the specific servers being called.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-172">En règle générale, la valeur pour le paramètre maxconnection doit être définie à 12 * nombre de processeurs ou cœurs sur l’ordinateur qui héberge l’application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-172">As a rule of thumb, the value for the maxconnection parameter should be set to 12 * the number of CPUs or cores on the computer hosting the web application.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-173">N’augmentez pas la valeur pour le paramètre maxconnection une valeur plus élevée que le serveur Web qui est appelé est submergé par les connexions HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-173">Do not increase the value for the maxconnection parameter to such a large value that the Web server being called is overwhelmed with HTTP connections.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-174">Après avoir modifié la valeur pour le paramètre maxconnection, effectuer des tests de stress à envoyer des requêtes pour chaque serveur Web de destination afin de déterminer une valeur pour maxconnection qui fournira les bonnes performances et HTTP envoie sans pour autant submerger le site Web cible serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-174">After changing the value for the maxconnection parameter, perform stress testing by sending requests to each destination Web server to determine a value for maxconnection that will provide good performance  and HTTP sends without overwhelming the target Web servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-175">Voici un exemple de configuration de la propriété du nombre maximal de connexions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-175">The following is an example of the configuration for the maximum connections property:</span></span>  
  
```  
<configuration>  
  <system.net>  
    <connectionManagement>  
      <add address="http://www.contoso.com" maxconnection="24" />  
      <add address="*" maxconnection="48" />  
    </connectionManagement>  
  </system.net>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-176">Lorsque vous définissez la propriété maxconnection, HTTP, HTTPS, l’adresse IP du site web et le numéro de port peuvent être spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-176">When setting the maxconnection property, HTTP, HTTPS, the web site IP address, and the port number can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-177">Autres exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-177">Other examples include:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-178">**\<Ajouter une adresse = « https://www.contoso.com » maxconnection = « 24 » /\>** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-178">**\<add address="https://www.contoso.com" maxconnection="24" /\>** </span></span>  
<span data-ttu-id="49ad5-179">**\<Ajouter une adresse = « http://www.contoso.com : 8080 » maxconnection = « 24 » /\>** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-179">**\<add address="http://www.contoso.com:8080" maxconnection="24" /\>** </span></span>  
<span data-ttu-id="49ad5-180">**\<Ajouter une adresse = « http://*IPAddress*« maxconnection = « 24 » /\>** pour plus d’informations sur le réglage des paramètres IIS et ASP.NET pour les services Web, consultez les « paramètres ASP.NET pouvant affecter les performances de l’adaptateur HTTP » section de [les paramètres de Configuration qui affectent les performances de l’adaptateur](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) dans l’aide de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-180">**\<add address="http://*IPAddress*" maxconnection="24" /\>**  For more information about tuning IIS and ASP.NET settings for Web services, see the "ASP.NET settings that can impact HTTP  Adapter performance" section of [Configuration Parameters that Affect Adapter Performance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154200) in BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
## <a name="manage-aspnet-thread-usage-or-concurrently-executing-requests-for-web-applications-that-can-host--isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services"></a><span data-ttu-id="49ad5-181">Gérer l’utilisation de thread ASP.NET ou de demandes pour les applications Web qui peuvent héberger de manière simultanée isolé des emplacements de réception, les services Web principaux et les services WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-181">Manage ASP.NET thread usage or concurrently executing requests for Web applications that can host  isolated received locations, back-end Web services and WCF services</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-182">Le nombre de processus de travail et les threads d’e/s (IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode classique) ou le nombre de demandes (IIS 7.5 et 7.0 mode intégré) pour une application Web ASP.NET que les hôtes isolés les emplacements de réception, les services Web principaux et les services WCF de manière simultanée doit être modifié dans les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-182">The number of worker and I/O threads (IIS 7.5 and IIS 7.0 in classic mode) or the number of concurrently executing requests (IIS 7.5 and 7.0 integrated mode) for an ASP.NET Web application that hosts isolated received locations, back-end Web services and WCF services should be modified under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-183">Utilisation du processeur n’est pas un goulot d’étranglement sur le serveur d’hébergement Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-183">CPU utilization is not a bottleneck on the hosting Web server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-184">La valeur de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-184">The value of:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-185">**ASP.NET Apps v4.0.30319 \Request du temps d’attente** ou **les applications ASP.NET v4.0.30319 \Request exécution** les compteurs de performance est anormalement élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-185">**ASP.NET Apps v4.0.30319 \Request Wait Time** or **ASP.NET Apps v4.0.30319 \Request Execution Time** performance counters is unusually high.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-186">**ASP.NET Apps v2.0.50727\Request du temps d’attente** ou **les applications ASP.NET v2.0.50727\Request exécution** les compteurs de performance est anormalement élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-186">**ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Wait Time** or **ASP.NET Apps v2.0.50727\Request Execution Time** performance counters is unusually high.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-187">Une erreur semblable au suivant est générée dans le journal des applications de l’ordinateur qui héberge l’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-187">An error similar to the following is generated in the Application log of the computer that hosts the Web application.</span></span>  
  
    ```  
    Event Type: Warning  
    Event Source: W3SVC Event Category: None  
    Event ID: 1013  
    Date: 11/4/2010  
    Time: 1:03:47 PM  
    User: N/A  
    Computer: <ComputerName>  
    Description: A process serving application pool 'DefaultAppPool' exceeded time limits during shut down. The process id was '<xxxx>'  
    ```  
  
### <a name="manage-aspnet-thread-usage-for-web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-iis-70-running-in-classic-mode"></a><span data-ttu-id="49ad5-188">Gérer l’utilisation de thread ASP.NET pour les applications Web qui peuvent héberger des emplacements de réception isolés, les services Web principaux et les services WCF sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-188">Manage ASP.NET thread usage for Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and IIS 7.0 running in Classic mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-189">Lorsque le **autoConfig** dans le fichier machine.config, d’un serveur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode classique a la valeur **true**, ASP.NET 2.0 et ASP.NET 4 gère le nombre de threads de travail et les threads d’e/s qui sont allouées à n’importe quel processus de travail IIS associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-189">When the **autoConfig** value in the machine.config file of an IIS 7.5 and IIS 7.0 server running in Classic mode is set to **true**, ASP.NET 2.0  and ASP.NET 4 manages the number of worker threads and I/O threads that are allocated to any associated IIS worker processes.</span></span>  
  
```  
<processModel autoConfig="true" />  
```  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-190">Pour modifier manuellement le nombre de threads d’e/s pour une application ASP.NET 2.0 et Web ASP.Net 4 et de travail, ouvrez le fichier machine.config associée, puis entrez les nouvelles valeurs pour le **maxWorkerThreads** et **maxIoThreads**  paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-190">To manually modify the number of worker and I/O threads for an ASP.NET 2.0 and ASP.Net 4 Web application, open the associated machine.config file, and then enter new values for the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters.</span></span>  
  
```  
<!-- <processModel autoConfig="true" /> -->  
    <processModel maxWorkerThreads="200" maxIoThreads="200" />  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-191">Ces valeurs sont à titre indicatif uniquement. Assurez-vous de que tester les modifications à ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-191">These values are for guidance only; ensure you test changes to these parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-192">Pour plus d’informations sur le réglage des paramètres dans le fichier machine.config pour une application Web ASP.NET 2.0, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft 821268 [blocages lorsque vous effectuez des demandes de service Web à partir d’ASP Contention et des performances médiocres. Les applications NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-192">For more information about tuning parameters in the machine.config file for an ASP.NET 2.0 Web application, see the Microsoft Knowledge Base article 821268 [Contention, poor performance, and deadlocks when you make Web service requests from ASP.NET applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=144169).</span></span>  
  
### <a name="manage-the-number-of-concurrently-executing-requests-for-aspnet-20-web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-iis-70-running-in-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="49ad5-193">Gérer le nombre de demandes pour les applications Web ASP.NET 2.0 qui peuvent héberger des emplacements de réception isolés, les services Web principaux et les services WCF sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode intégré de manière simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-193">Manage the number of concurrently executing requests for ASP.NET 2.0 Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and IIS 7.0 running in Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-194">Lorsque ASP.NET 2.0 est hébergé sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode intégré, l’utilisation de threads est gérée différemment que sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-194">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, the use of threads is handled differently than on  IIS 7.5 and IIS 7.0 in classic mode.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-195">Lorsque ASP.NET 2.0 est hébergé sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode intégré, ASP.NET 2.0 limite le nombre de manière simultanée **demandes** plutôt que le nombre de **threads** de manière simultanée demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-195">When ASP.NET 2.0 is hosted on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, ASP.NET 2.0 restricts the number of concurrently executing **requests** rather than the number of **threads** concurrently executing requests.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-196">Pour les scénarios synchrones cette limite indirectement le nombre de threads, mais pour les scénarios asynchrones le nombre de demandes et les threads seront probablement très différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-196">For synchronous scenarios this will indirectly limit the number of threads but for asynchronous scenarios the number of requests and threads will likely be very different.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-197">Lors de l’exécution d’ASP.NET 2.0 sur IIS 7.5 et IIS 7.0 en mode intégré, le **maxWorkerThreads** et **maxIoThreads** paramètres dans le fichier machine.config ne sont pas utilisés pour régir le nombre de threads en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-197">When running ASP.NET 2.0 on IIS 7.5 and IIS 7.0 in integrated mode, the **maxWorkerThreads** and **maxIoThreads** parameters in the machine.config file are not used to govern the number of running threads.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-198">Au lieu de cela, le nombre de demandes de manière simultanée peut être modifié à partir de la valeur par défaut de 12 par UC en modifiant la valeur spécifiée pour **maxConcurrentRequestsPerCPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-198">Instead, the number of concurrently executing requests can be changed from the default value of 12 per CPU by modifying the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU**.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-199">Le **maxConcurrentRequestsPerCPU** valeur peut être spécifiée dans le reqistry ou dans la section de configuration d’un fichier aspnet.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-199">The **maxConcurrentRequestsPerCPU** value can be specified either in the reqistry or in the config section of an aspnet.config file.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-200">Procédez comme suit pour modifier la valeur par défaut **maxConcurrentRequestsPerCPU** pour indiquer le nombre de demandes de manière simultanée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-200">Follow these steps to change the default value for **maxConcurrentRequestsPerCPU** to govern the number of concurrently executing requests:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-201">**Pour définir la valeur maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur dans le Registre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-201">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value in the registry**</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-202">Une utilisation incorrecte de l'Éditeur du Registre peut causer des problèmes vous obligeant à réinstaller votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-202">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-203">Son utilisation est sous votre entière responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-203">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-204">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder, restaurer et modifier le Registre, consultez l’article 256986 de la Base de connaissances Microsoft [informations du Registre Windows pour les utilisateurs expérimentés](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-204">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see Microsoft Knowledge Base article 256986 [Windows registry information for advanced users](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-205">Ce paramètre est global et ne peut pas être modifié pour les applications ou les pools d’applications individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-205">This setting is global and cannot be changed for individual application pools or applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49ad5-206">Cliquez sur **Démarrer**, **Exécuter**, tapez **regedit.exe**, puis cliquez sur **OK** pour démarrer l'Éditeur du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-206">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49ad5-207">Accédez à **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-207">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49ad5-208">Créez la clé en suivant ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-208">Create the key by following these steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="49ad5-209">Sur le **modifier** menu, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur **clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-209">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="49ad5-210">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, puis appuyez sur **entrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-210">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="49ad5-211">Sous le **maxConcurrentRequestsPerCPU** clé, créez une entrée DWORD avec la nouvelle valeur pour maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-211">Under the **maxConcurrentRequestsPerCPU** key, create a DWORD entry with the new value for maxConcurrentRequestsPerCPU.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="49ad5-212">Fermez l'Éditeur de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-212">Close Registry Editor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-213">**Pour définir la valeur maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur pour un pool d’applications dans la section de configuration d’un fichier aspnet.config**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-213">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value for an application pool in the config section of an aspnet.config file**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-214">Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 doit être installé pour prendre en charge la définition des valeurs ci-dessous via le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-214">Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 must be installed to accommodate setting the values below via configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-215">Vous pouvez télécharger Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 à partir de [Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-215">You can download Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1 from [Microsoft .NET Framework 3.5 Service Pack 1](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=136345).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-216">Ouvrez le fichier aspnet.config du pool d’applications, puis entrez les nouvelles valeurs pour le **maxConcurrentRequestsPerCPU** et **requestQueueLimit** paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-216">Open the aspnet.config file for the application pool, and then enter new values for the **maxConcurrentRequestsPerCPU** and **requestQueueLimit** parameters.</span></span>  
  
```  
<system.web>  
    <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="12" requestQueueLimit="5000"/>  
</system.web>  
```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-217">Cette valeur remplace la valeur spécifiée pour **maxConcurrentRequestsPerCPU** dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-217">This value overrides the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU** in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-218">Le paramètre requestQueueLimit est le même que processModel/requestQueueLimit, sauf que le paramètre dans le fichier aspnet.config remplace le paramètre dans le fichier machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-218">The requestQueueLimit setting is the same as processModel/requestQueueLimit, except that the setting in the aspnet.config file will override the setting in the machine.config file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-219">Pour plus d’informations sur la configuration de l’utilisation de Thread ASP.NET sur IIS 7.0, consultez [Blog de Thomas Marquardt sur l’utilisation de Thread ASP.NET sur IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-219">For more information about configuring ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0, see [Thomas Marquardt's Blog on ASP.NET Thread Usage on IIS 7.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157518).</span></span>  
  
### <a name="manage-the-number-of-concurrently-executing-requests-for-aspnet-4web-applications-that-can-host-isolated-received-locations-back-end-web-services-and-wcf-services-on-iis-75-and-70-running-in-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="49ad5-220">Gérer le nombre de demandes pour les applications ASP.NET 4Web qui peuvent héberger des emplacements de réception isolés, les services Web principaux et les services WCF sur IIS 7.5 et 7.0 en mode intégré de manière simultanée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-220">Manage the number of concurrently executing requests for ASP.NET 4Web applications that can host isolated received locations, back-end Web services and WCF services on IIS 7.5 and 7.0 running in Integrated mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-221">.NET Framework 4, le paramètre par défaut pour maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur est de 5 000, ce qui constitue un très grand nombre et par conséquent permettra beaucoup de demandes asynchrones à s’exécuter simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-221">With .NET Framework 4, the default setting for maxConcurrentRequestsPerCPU is 5000, which is a very large number and therefore will allow plenty of asynchronous requests to execute concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-222">Pour plus d’informations, consultez [ \<applicationPool\> élément (paramètres Web)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-222">For more information, see [\<applicationPool\> Element (Web Settings)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205339).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-223">En mode IIS 7.5 et IIS 7.0 intégré, une valeur DWORD nommé MaxConcurrentRequestsPerCPU dans HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0 détermine le nombre de requêtes simultanées par UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-223">For IIS 7.5 and IIS 7.0 Integrated mode, a DWORD named MaxConcurrentRequestsPerCPU within HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0 determines the number of concurrent requests per CPU.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-224">Par défaut, la clé de Registre n’existe pas et le nombre de demandes par UC est limité à 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-224">By default, the registry key does not exist and the number of requests per CPU is limited to 5000.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-225">**Pour définir la valeur maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur dans le Registre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-225">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value in the registry**</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-226">Une utilisation incorrecte de l'Éditeur du Registre peut causer des problèmes vous obligeant à réinstaller votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-226">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-227">Son utilisation est sous votre entière responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-227">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-228">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder, restaurer et modifier le Registre, consultez l’article 256986 de la Base de connaissances Microsoft [informations du Registre Windows pour les utilisateurs expérimentés](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-228">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see Microsoft Knowledge Base article 256986 [Windows registry information for advanced users](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-229">Ce paramètre est global et ne peut pas être modifié pour les applications ou les pools d’applications individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-229">This setting is global and cannot be changed for individual application pools or applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49ad5-230">Cliquez sur **Démarrer**, **Exécuter**, tapez **regedit.exe**, puis cliquez sur **OK** pour démarrer l'Éditeur du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-230">Click **Start**, click **Run**, type **regedit.exe**, and then click **OK** to start Registry Editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49ad5-231">Accédez à **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-231">Navigate to **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\4.0.30319.0**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49ad5-232">Créez la clé en suivant ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-232">Create the key by following these steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="49ad5-233">Sur le **modifier** menu, cliquez sur **nouveau**, puis cliquez sur **clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-233">On the **Edit** menu, click **New**, and then click **Key**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="49ad5-234">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, puis appuyez sur **entrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-234">Type **maxConcurrentRequestsPerCPU**, and then press **ENTER**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="49ad5-235">Sous le **maxConcurrentRequestsPerCPU** clé, créez une entrée DWORD avec la nouvelle valeur pour maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-235">Under the **maxConcurrentRequestsPerCPU** key, create a DWORD entry with the new value for maxConcurrentRequestsPerCPU.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="49ad5-236">Fermez l'Éditeur de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-236">Close Registry Editor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-237">**Pour définir la valeur maxConcurrentRequestsPerCPU la valeur pour un pool d’applications dans la section de configuration d’un fichier aspnet.config**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-237">**To set the maxConcurrentRequestsPerCPU value for an application pool in the config section of an aspnet.config file**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-238">Microsoft .NET Framework 4 doit être installé pour prendre en charge la définition des valeurs ci-dessous via le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-238">Microsoft .NET Framework 4 must be installed to accommodate setting the values below via configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-239">Vous pouvez télécharger Microsoft .NET Framework 4 à partir de [Microsoft .NET Framework 4 (programme d’installation de Web)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-239">You can download Microsoft .NET Framework 4 from [Microsoft .NET Framework 4 (Web Installer)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=189318).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-240">Ouvrez le fichier aspnet.config du pool d’applications, puis entrez les nouvelles valeurs pour le **maxConcurrentRequestsPerCPU** et **requestQueueLimit** paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-240">Open the aspnet.config file for the application pool, and then enter new values for the **maxConcurrentRequestsPerCPU** and **requestQueueLimit** parameters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49ad5-241">Dans l’exemple suivant, les valeurs sont les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-241">The values in the following example are the default values.</span></span>  
  
    ```  
    <system.web>  
        <applicationPool maxConcurrentRequestsPerCPU="5000" requestQueueLimit="5000"/>  
    </system.web>  
    ```  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-242">Cette valeur remplace la valeur spécifiée pour **maxConcurrentRequestsPerCPU** dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-242">This value overrides the value specified for **maxConcurrentRequestsPerCPU** in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-243">Le **requestQueueLimit** paramètre est le même que processModel/requestQueueLimit, sauf que le paramètre dans le fichier aspnet.config remplace le paramètre dans le fichier machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-243">The **requestQueueLimit** setting is the same as processModel/requestQueueLimit, except that the setting in the aspnet.config file will override the setting in the machine.config file.</span></span>  
  
## <a name="define-clr-hosting-thread-values-for-biztalk-host-instances"></a><span data-ttu-id="49ad5-244">Définir les valeurs de thread pour les instances d’hôte BizTalk d’hébergement du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-244">Define CLR hosting thread values for BizTalk host instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-245">Un thread Windows étant l'unité exécutable la plus basique disponible pour un processus Windows, il est important d'en allouer suffisamment au pool de threads .NET associé à une instance d'un hôte BizTalk pour prévenir la pénurie de threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-245">Because a Windows thread is the most basic executable unit available to a Windows process, it is important to allocate enough threads to the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host to prevent thread starvation.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-246">Pareil cas, il ne sont pas suffisamment de threads disponibles pour effectuer le travail demandé qui affecte négativement les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-246">When thread starvation occurs, there are not enough threads available to perform the requested work that negatively impacts performance.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-247">En même temps, veillez à n’allouer plus de threads au pool de threads.NET associé à un hôte qu’il n’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-247">At the same time, care should be taken to prevent allocating more threads to the.NET thread pool associated with a host than is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-248">L'allocation d'un nombre trop important de threads au pool de threads .NET associé à un hôte peut favoriser le basculement de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-248">The allocation of too many threads to the .NET thread pool associated with a host may increase context switching.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-249">Ce phénomène survient lorsque le noyau Windows bascule à partir de l’exécution d’un thread à un autre thread, ce qui entraîne une baisse des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-249">Context switching occurs when the Windows kernel switches from running one thread to a different thread, which incurs a performance cost.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-250">Allocation de threads excessive peut entraîner le basculement de contexte excessifs, susceptible d’affecter les performances globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-250">Excessive thread allocation can cause excessive context switching, which will negatively impact overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-251">Le nombre de threads alloués au pool de threads .NET d’une instance d’hôte BizTalk par défaut dépend de la version du .NET Framework est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-251">The default number of threads allocated to a BizTalk host instance’s .NET thread pool depends on which version of the .NET Framework is installed.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-252">Le .NET Framework 4 et .NET Framework 3.5 SP1 considérablement augmenté par défaut, ce qui peut entraîner d’allocation de threads excessive sur les ordinateurs BizTalk Server et la contention de verrouillage excessive de la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-252">The .NET Framework 4 and the .NET Framework 3.5 SP1 greatly increased the defaults, which can cause excessive thread allocation on the BizTalk Server computers and excessive lock contention on the MessageBox database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-253">À l’aide de la **Panneau de configuration BizTalk**, vous pouvez modifier la valeur par défaut pour le nombre de threads Windows disponibles dans le .NET thread pool associé à une instance d’un hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-253">Using the **BizTalk Settings Dashboard**, you can modify the default value for the number of Windows threads available in the .NET thread pool associated with an instance of a BizTalk host.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-254">Pour plus d’informations sur la façon de modifier les paramètres .NET CLR, consultez [comment modifier les paramètres .NET CLR](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-254">For more information about how to modify .NET CLR settings, see [How to Modify .NET CLR Settings](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205344).</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-255">Les paramètres de CLR .NET sont par noyau de processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-255">.NET CLR Settings are per-core CPU.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-256">**Threads de travail** sont utilisés pour traiter les éléments de travail en file d’attente et **les threads d’e/s** sont des threads de rappel dédiés associés à un port de terminaison d’e/s pour traiter une demande d’e/s asynchrone terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-256">**Worker threads** are used to handle queued work items and **I/O threads** are dedicated callback threads associated with an I/O completion port to handle a completed asynchronous I/O request.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="49ad5-257">Paramètres de Threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-257">Threading settings</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-258">Valeur par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-258">Default value</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-259">Valeur recommandée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-259">Recommended value</span></span>|  
|------------------------|-------------------|-----------------------|  
|<span data-ttu-id="49ad5-260">Threads d’e/s maximales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-260">Maximum IO Threads</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-261">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-261">250</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-262">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-262">250</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49ad5-263">Maximum de Threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-263">Maximum Worker Threads</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-264">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-264">25</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-265">100 **Important :** valeur supérieure à 100 peut avoir un effet néfaste sur les performances de l’ordinateur SQL Server hébergeant la base de données MessageBox de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-265">100 **Important:**  Increasing this value beyond 100 can have an adverse effect on the performance of the SQL Server computer hosting the BizTalk Server MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-266">Lorsque ce problème se produit, SQL Server peut rencontrer une situation de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-266">When this problem occurs, SQL Server may encounter a deadlock condition.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-267">Nous vous recommandons de n’augmente ne pas ce paramètre au-delà de la valeur 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-267">We recommend not increasing this parameter beyond a value of 100.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49ad5-268">Threads d’e/s minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-268">Minimum IO Threads</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-269">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-269">25</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-270">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-270">25</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49ad5-271">Threads de travail minimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-271">Minimum Worker Threads</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-272">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-272">5</span></span>|<span data-ttu-id="49ad5-273">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-273">25</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-274">Les valeurs recommandées ne sont pas absolus et devrez peut-être être ajusté en fonction de l’application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-274">The recommended values are not absolutes and may need to be adjusted depending on the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-275">Modifier un paramètre à la fois, puis mesurer l’impact sur les performances et la stabilité de la plate-forme BizTalk avant d’apporter des modifications supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-275">Change one parameter at a time, and then measure the impact on the performance and stability of the BizTalk platform before making additional changes.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49ad5-276">Ces valeurs sont implicitement multipliées par le nombre de processeurs sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-276">These values are implicitly multiplied by the number of processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-277">Par exemple, si le **MaxWorkerThreads** entrée à une valeur de 100 définiriez efficacement une valeur de 400 sur un serveur de l’UC de 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-277">For example, setting the **MaxWorkerThreads** entry to a value of 100 would effectively set a value of 400 on a 4 CPU server.</span></span>  
  
## <a name="disable-biztalk-server-group-level-tracking"></a><span data-ttu-id="49ad5-278">Désactiver le suivi de BizTalk Server au niveau du groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-278">Disable BizTalk Server Group-level tracking</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-279">Suivi entraîne des performances de traitement dans BizTalk Server donnée ne doit être écrite dans la base de données MessageBox et ensuite asynchrone vers la base de données des suivis BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-279">Tracking incurs performance overhead within BizTalk Server as data has to be written to the MessageBox database and then asynchronously moved to the BizTalk Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-280">Les considérations suivantes s’appliquent lors de la configuration de suivi dans un environnement BizTalk Server de production :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-280">The following considerations apply when configuring tracking in a production BizTalk Server environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-281">En règle générale, si le suivi n’est pas une exigence, puis désactivez le suivi au niveau du groupe pour réduire la surcharge et augmenter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-281">As a rule of thumb, if tracking is not a business requirement, then disable group-level tracking to reduce overhead and increase performance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49ad5-282">Pour désactiver le suivi au niveau du groupe de BizTalk Server, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-282">To disable BizTalk Server group-level tracking, perform the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="49ad5-283">Dans le **Console d’Administration de BizTalk Server**, développez **Administration de BizTalk Server**, avec le bouton droit **groupe BizTalk**, puis cliquez sur **paramètres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-283">In the **BizTalk Server Administration Console**, expand **BizTalk Server Administration**, right-click **BizTalk Group**, and then click **Settings**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="49ad5-284">Dans la boîte de dialogue Panneau de configuration de BizTalk, dans la page de groupe, désactivez le **activer le suivi au niveau du groupe** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-284">In the BizTalk Settings Dashboard dialog box, on the Group page, clear the **Enable group-level tracking** check box.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="49ad5-285">Cliquez sur **OK** pour appliquer les modifications et quitter le panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-285">Click **OK** to apply the modifications and exit the Settings Dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-286">Utilisez uniquement le corps du message de suivi si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-286">Only use message body tracking if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-287">Selon le débit des messages et la taille de message, le suivi des corps de message peut provoquer un surcroît de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-287">Depending on message throughput and message size, message body tracking can cause significant overhead.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-288">Alors que le suivi des activités BizTalk a avantages pour l’audit et de débogage, il a également considérables des performances et les implications en matière d’évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-288">While BizTalk activity tracking has obvious benefits for debugging and auditing, it also has considerable performance and scalability implications.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-289">Par conséquent, vous devez suivre uniquement les données qui sont strictement nécessaire pour des raisons de sécurité et de débogage et évite le suivi des informations redondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-289">Therefore, you should track only data that is strictly necessary for debugging and security reasons, and avoids tracking redundant information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-290">Par défaut, les options de suivi suivantes sont activées pour les orchestrations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-290">By default, the following tracking options are enabled for orchestrations:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-291">Orchestration début et fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-291">Orchestration start and end</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-292">Envoi et réception de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-292">Message send and receive</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="49ad5-293">Forme début et fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-293">Shape start and end</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49ad5-294">L’option « de début de la forme et de fin » de suivi d’une orchestration entraîne une surcharge significative et ne doit pas être activée dans un environnement de production où un débit élevé est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-294">The orchestration tracking option “Shape start and end” incurs significant overhead and should not be enabled in a production environment where high throughput is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-295">Options de suivi d’orchestration sont accessibles dans la console Administration de BizTalk sur le **suivi** page de la boîte de dialogue Propriétés d’Orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-295">Orchestration tracking options are accessible in the BizTalk Administration console on the **Tracking** page of the Orchestration Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-296">Pour plus d’informations sur la configuration de suivi, consultez [configuration de suivi à l’aide de la Console Administration de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-296">For more information about configuring tracking, see [Configuring Tracking Using the BizTalk Server Administration Console](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158021).</span></span>  
  
## <a name="decrease-the-purging-period-for-the-dta-purge-and-archive-job-from-7-days-to-2-days-in-high-throughput-scenarios"></a><span data-ttu-id="49ad5-297">Réduisez la période de purge de la tâche d’archivage de 7 jours à 2 jours dans les scénarios de débits élevés et DTA Purge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-297">Decrease the purging period for the DTA Purge and Archive job from 7 days to 2 days in high throughput scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-298">Par défaut, l’intervalle de vidage pour le suivi des données dans BizTalk Server est défini sur 7 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-298">By default, the purging interval for tracking data in BizTalk Server is set to 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-299">Dans un scénario d’un débit élevé, cela peut entraîner une accumulation excessive de données dans la base de données de suivi qui finalement affectera les performances de la MessageBox et à son tour négativement débit de traitement des messages impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-299">In a high throughput scenario, this can result in an excessive build up of data in the Tracking database, which will eventually impact the performance of the MessageBox and in turn negatively impact message processing throughput.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49ad5-300">Dans les scénarios de débits élevés, réduire les matériels et logiciels purge intervalle à partir de la valeur par défaut de 7 jours à 2 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-300">In high throughput scenarios, reduce the hard and soft purging interval from the default of 7 days to 2 days.</span></span> <span data-ttu-id="49ad5-301">Pour plus d’informations sur la configuration de l’intervalle de vidage, consultez [la configuration de la Purge et archivage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) dans l’aide de BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-301">For more information about configuring the purging interval, see [How to Configure the DTA Purge and Archive Job](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153814) in the BizTalk Server 2010 Help.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-temp-path-for-the-biztalk-service-account-to-point-to-a-separate-disk-or-lun"></a><span data-ttu-id="49ad5-302">Configurer le chemin d’accès de %temp% % pour le compte de BizTalk Service pointer vers un disque ou un numéro d’unité logique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-302">Configure the %temp% path for the BizTalk Service account to point to a separate disk or LUN</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-303">Cela doit être effectuée, car BizTalk Server utilise l’emplacement temporaire de diffuser des fichiers sur le disque lors des opérations de mappage complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-303">This should be done because BizTalk uses the temp location to stream files to disk when performing complex mapping operations.</span></span>  
  
## <a name="install-the-latest-service-packs"></a><span data-ttu-id="49ad5-304">Installer les derniers service packs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-304">Install the latest service packs</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-305">Les derniers service packs pour BizTalk Server et le .NET Framework doivent être installés, car ils contiennent les correctifs qui peuvent corriger les problèmes de performances que vous pouvez rencontrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-305">The latest service packs for both BizTalk Server and the .NET Framework should be installed, as these contain fixes that can correct performance issues you may encounter.</span></span>  
  
## <a name="performance-optimizations-in-the-biztalk-server-documentation"></a><span data-ttu-id="49ad5-306">Optimiser les performances dans la documentation de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-306">Performance optimizations in the BizTalk Server documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="49ad5-307">Appliquer les recommandations suivantes à partir de la documentation de BizTalk Server comme il convient :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-307">Apply the following recommendations from the BizTalk Server documentation as appropriate:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-308">[Résolution des problèmes de latence de MessageBox](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-308">[Troubleshooting MessageBox Latency Issues](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158019)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-309">[Identification des goulots d’étranglement de performances](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-309">[Identifying Performance Bottlenecks](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154238)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-310">[Des exceptions DBNETLIB](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-310">[Avoiding DBNETLIB Exceptions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155308)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-311">[Éviter l’épuisement du Port TCP/IP](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-311">[Avoiding TCP/IP Port Exhaustion](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153240)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49ad5-312">[Définition de la taille de pool de threads de terminaison](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-312">[Setting the EPM Threadpool Size](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158020)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49ad5-313">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-313">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="49ad5-314">Optimisation des performances de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49ad5-314">Optimizing BizTalk Server Performance</span></span>](../technical-guides/optimizing-biztalk-server-performance.md)