---
title: "Haute disponibilité pour les hôtes BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3153f7f7-7e82-4b0c-9b48-e9f871de285d
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f500deb38df3f8145a2cba582164f14c87ac33d6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="high-availability-for-biztalk-hosts"></a><span data-ttu-id="d4bbc-102">Haute disponibilité pour les hôtes BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-102">High Availability for BizTalk Hosts</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="d4bbc-103">offre une grande souplesse en matière de haute disponibilité, car vous pouvez stratégiquement dédier des hôtes logiques pour exécuter des zones spécifiques de fonctionnalités, telles que recevoir et envoyer des messages ou le traitement des orchestrations, qui peuvent être déployées physiquement sur plusieurs serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-103"> provides great flexibility in addressing high availability because you can strategically dedicate logical hosts to run specific areas of functionality, such as receiving and sending messages or processing orchestrations, that can be physically deployed to multiple servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-104">Un hôte BizTalk est un conteneur logique dans un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe peut héberger [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] éléments tels que l’adaptateur (y compris des pipelines) des gestionnaires d’envoi, emplacements de réception et orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-104">A BizTalk Host is a logical container within a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group that can house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] items such as adapter send handlers (including pipelines), receive locations, and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-105">En général, il faut regrouper dans un hôte particulier des éléments aux propriétés de mise à l'échelle similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-105">You typically group items that have similar scale properties into a particular host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-106">Après avoir créé un ordinateur hôte, vous pouvez la déployer sur une physique [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateur en tant qu’une instance d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-106">After you create a host, you can deploy it to a physical [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer as a host instance.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-107">Une instance d’hôte s’exécute comme un service Windows, BTSNTSvc.exe (ou BTSNTSvc64.exe pour l’instance d’hôte 64 bits), sur le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-107">A host instance runs as a Windows service, BTSNTSvc.exe (or BTSNTSvc64.exe for 64-bit host instance), on the designated [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-108">Pour chaque hôte, vous pouvez avoir qu’une seule instance sur un particulier [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-108">For each host, you can have only one instance on a particular [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-109">Toutefois, vous pouvez avoir des instances d’un hôte particulier sur un ou plusieurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs et vous pouvez avoir des instances d’hôtes différents sur un particulier [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-109">However, you can have instances of a particular host on one or more [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers, and you can have instances of different hosts on a particular [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-110">Les éléments qui figurent dans les hôtes BizTalk peuvent effectuer les fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-110">Items that are contained in BizTalk Hosts can perform the following functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-111">**Réception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-111">**Receiving**.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-112">ces éléments effectuent le traitement initial des messages après leur récupération dans un emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-112">These items do the initial processing of messages after they are picked up in a receive location.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-113">Lorsqu’un ordinateur hôte contient un élément de réception, tel qu’un emplacement de réception (avec un pipeline), le message, le décodage et le déchiffrement se produit dans un pipeline au sein de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-113">When a host contains a receiving item, such as a receive location (with a pipeline), the message decoding and decrypting occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-114">**Envoi de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-114">**Sending**.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-115">ces éléments effectuent le traitement final des messages avant leur transmission au port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-115">These items do the final processing of messages before they are sent out to the send port.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-116">Lorsqu’un ordinateur hôte contient un élément de réception, par exemple un port d’envoi, la signature des messages et le chiffrement se produit dans un pipeline au sein de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-116">When a host contains a sending item, such as a send port, the message signing and encryption occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-117">**Traitement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-117">**Processing**.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-118">Ces éléments traitent les messages selon les instructions contenues dans les orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-118">These items process messages based on the instructions in orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-119">Un hôte BizTalk peut contenir des éléments qui reçoivent, envoient et traitent des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-119">One BizTalk Host can contain items that receive, send, and process messages.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-120">Pour la gestion plus facile et d’évolutivité, nous vous recommandons de créer des hôtes différents désignés pour chaque fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-120">For easier management and scalability, we recommend that you create different hosts designated for each function.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-121">En particulier, nous vous recommandons d’utiliser des hôtes différents pour le traitement et pour les opérations d’envoi/réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-121">In particular, we recommend that you use different hosts for processing and for receive/send operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-122">Par exemple, si vous recevez un message, exécutez une orchestration et recevez dix messages, vous devez séparer les fonctions d'envoi et de réception et les répartir sur deux hôtes distincts. En effet, le trafic correspondant aux éléments d'envoi sera dix fois plus important que celui des éléments de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-122">For example, if you receive one message, run an orchestration, and send ten messages, you want to separate the receive and send functionality into two separate hosts because the send items will have ten times more traffic than the receive items.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-123">Si vous recevez un message, exécutez une orchestration et envoyez un seul message, vous pouvez considérer ces éléments comme des unités de travail et les regrouper dans un seul et même hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-123">If you receive one message, run an orchestration, and send one message, you can think of these items as a unit of work and group them into one single host.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-124">Une autre possibilité consiste à les répartir entre trois hôtes différents afin d'améliorer les performances et la flexibilité. En revanche, les coûts de gestion s'en trouvent accrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-124">Alternatively, you can separate them into three different hosts to increase performance and flexibility, although this also increases the management cost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-125">Hôtes BizTalk sont un des deux types, *In-process* ou *isolé*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-125">BizTalk Hosts are one of two types, *In-process* or *Isolated*.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-126">Hôtes in-process s’exécuter à l’intérieur de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processus d’exécution (BTSNTSvc.exe ou BTSNTSvc64.exe) et les hôtes isolés ne s’exécutent pas dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processus d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-126">In-process hosts run inside of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process (BTSNTSvc.exe  or BTSNTSvc64.exe) and Isolated hosts do not run in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-127">Hôtes isolés sont utilisés uniquement à la réception pour les adaptateurs de réception isolées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-127">Isolated hosts are only used on the receiving side for the isolated receive adapters.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-128">Le tableau suivant répertorie les éléments que chaque type d'hôte est susceptible de contenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-128">The following table lists the items that each of these host types may contain.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d4bbc-129">Type d’hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-129">Host type</span></span>|<span data-ttu-id="d4bbc-130">Éléments contenus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-130">Logical container for</span></span>|  
|---------------|---------------------------|  
|<span data-ttu-id="d4bbc-131">In-process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-131">In-process</span></span>|<span data-ttu-id="d4bbc-132">-Orchestrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-132">-   Orchestrations</span></span><br /><span data-ttu-id="d4bbc-133">-Gestionnaires d’envoi de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-133">-   Adapter send handlers</span></span><br /><span data-ttu-id="d4bbc-134">-Gestionnaires de réception adaptateur in-process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-134">-   In-process adapter receive handlers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d4bbc-135">Isolé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-135">Isolated</span></span>|<span data-ttu-id="d4bbc-136">-Gestionnaires de réception HTTP, SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-136">-   HTTP, SOAP receive handlers</span></span><br /><span data-ttu-id="d4bbc-137">-Gestionnaires de réception n’importe quel autre adaptateur isolé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-137">-   Any other isolated adapter receive handlers</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-138">Pour plus d’informations sur la gestion des hôtes BizTalk et les instances d’hôte, consultez [gestion d’hôtes BizTalk et les Instances d’hôte](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154191) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154191) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-138">For more information about managing BizTalk Hosts and host instances, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154191) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154191) in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d4bbc-139">Pour fournir une haute disponibilité pour les hôtes BizTalk, vous devez disposer des deux ou plusieurs instances d’hôte pour chaque ordinateur hôte (sur deux ordinateurs ou plus) dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-139">To provide high availability for BizTalk Hosts, you must have two or more host instances for each host (on two or more computers) in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-140">En ayant plus d’une instance d’hôte pour chaque ordinateur hôte pour vous assurer que si une instance d’hôte devenue indisponible, les instances d’hôtes sur d’autres ordinateurs qui exécutent des instances du même hôte peut reprendre les fonctions de l’instance d’hôte problématique ou ayant échoué, et que l’ensemble du système continue de fonctionner avec une perturbation minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-140">By having more than one host instance for each host you make sure that if one host instance becomes unavailable, the host instances on other computers that are running instances of the same host can resume the functions of the problematic or failed host instance, and that the overall system can continue performing with minimal disruption.</span></span>  
  
## <a name="disadvantages-of-additional-hosts"></a><span data-ttu-id="d4bbc-141">Inconvénients des hôtes supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-141">Disadvantages of Additional Hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4bbc-142">Bien qu’il existe des avantages de la création des instances d’hôte supplémentaires, il existe également des inconvénients potentiels si trop d’instances d’hôte sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-142">While there are benefits of creating additional host instances, there are also potential drawbacks if too many host instances are created.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-143">Chaque instance d’hôte est un service Windows (BTSNTSvc.exe ou BTSNTSvc64.exe), qui génère une charge supplémentaire par rapport à la base de données MessageBox et consomme des ressources informatiques, telles que le processeur, mémoire et les threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-143">Each host instance is a Windows service (BTSNTSvc.exe or BTSNTSvc64.exe), which generates additional load against the MessageBox database and consumes computer resources, such as CPU, memory, and threads.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-144">Vous avez les raisons suivantes n’est ne pas configuré trop d’instances d’hôte supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-144">Other than these, you have the following reasons for not configuring too many additional host instances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-145">Plusieurs compteurs de performances sont signalés par l’hôte avec une granularité de trop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-145">Several performance counters are reported per host with too much granularity.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-146">Cela affecte la facilité d’utilisation pour l’administrateur qui devra parcourir une grande quantité de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-146">This affects the usability for the administrator who would need to traverse through a lot of data.</span></span> <span data-ttu-id="d4bbc-147">Cela a un impact négatif sur la vue globale de que l’administrateur a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-147">This has a negative impact on the overall view the administrator has.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-148">Chaque hôte consomme beaucoup de mémoire qui peut entraîner une situation de limitation et une diminution des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-148">Each host consumes considerable amount of memory that might lead to a situation of throttling and reduced performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d4bbc-149">Si les ordinateurs hôtes ont des adaptateurs qui assure en continu d’interrogation de réception, chaque hôte interroge la base de données à intervalles courts, ce qui entraînerait la diminution des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-149">If the hosts have receive adapters that continuously perform polling, each host will poll the database at short intervals, thereby resulting in degraded performance.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d4bbc-150">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-150">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d4bbc-151">Montée en puissance parallèle de l’hôte de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-151">Scaling Out Receiving Hosts</span></span>](../technical-guides/scaling-out-receiving-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d4bbc-152">Gestion de clusters hôtes de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-152">Clustering Receiving Hosts</span></span>](../technical-guides/clustering-receiving-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d4bbc-153">Mise à l’échelle des hôtes de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-153">Scaling Out Processing Hosts</span></span>](../technical-guides/scaling-out-processing-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d4bbc-154">Montée en charge des hôtes d’envoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-154">Scaling Out Sending Hosts</span></span>](../technical-guides/scaling-out-sending-hosts.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d4bbc-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-155">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d4bbc-156">[Configuration des ordinateurs hôtes et les Instances d’hôte](../technical-guides/configuring-hosts-and-host-instances.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-156">[Configuring Hosts and Host Instances](../technical-guides/configuring-hosts-and-host-instances.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d4bbc-157">[Configuration d’un hôte de suivi dédié](../technical-guides/configuring-a-dedicated-tracking-host.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-157">[Configuring a Dedicated Tracking Host](../technical-guides/configuring-a-dedicated-tracking-host.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d4bbc-158">[Planification pour une haute disponibilité2](../technical-guides/planning-for-high-availability2.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-158">[Planning for High Availability2](../technical-guides/planning-for-high-availability2.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d4bbc-159">[Haute disponibilité pour les bases de données](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-159">[High Availability for Databases](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d4bbc-160">Haute disponibilité pour le serveur de secret principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4bbc-160">High Availability for the Master Secret Server</span></span>](../technical-guides/high-availability-for-the-master-secret-server.md)