---
title: Comment exporter des liaisons vers un fichier de liaison | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3734ae6d-b790-40f2-8403-d7c7fdbe381b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 052f30e7e1fa2461d1332702dbd61b6aa76451b9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-export-bindings-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="e1c7d-102">Comment exporter des liaisons vers un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-102">How to Export Bindings to a Binding File</span></span>
<span data-ttu-id="e1c7d-103">Vous pouvez exporter les liaisons d’une application BizTalk dans une autre application BizTalk existante à l’aide d’un fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-103">You can export the bindings of a BizTalk application into another existing BizTalk application using a binding file.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-104">Vous pouvez également exporter toutes les liaisons dans un groupe ou la liaison d’un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-104">You can also export all the bindings in a group or the binding for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-105">Par la suite, vous pouvez importer ces liaisons dans une application ou un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-105">Subsequently, you can import those bindings into either an application or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1c7d-106">Un fichier de liaison est un fichier XML qui décrit les artefacts dans la base de données de gestion BizTalk et leurs relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-106">A binding file is an XML file that describes the artifacts in the BizTalk Management database and their relationships.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-107">Il contient des informations de liaison pour chaque orchestration BizTalk Server, le pipeline, mappage ou schéma dans l’étendue d’un assembly, une application ou un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-107">It contains binding information for each BizTalk Server orchestration, pipeline, map, or schema in the scope of a BizTalk assembly, application, or group.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-108">Il contient les paramètres de configuration pour chaque port d’envoi, un groupe de ports d’envoi, port de réception, emplacement de réception et tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-108">It contains the configuration settings for each send port, send port group, receive port, receive location, and party.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-109">Elle décrit également chaque orchestration est liée à l’hôte et son niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-109">It also describes which host each orchestration is bound to and its trust level.</span></span>  
  
## <a name="why-to-export-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="e1c7d-110">Pourquoi exporter vers un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-110">Why to Export to a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1c7d-111">Fichiers de liaison peuvent accélérer le déploiement dans les scénarios suivants en évitant le recours à la configuration manuelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-111">Binding files can speed deployment in the following scenarios by avoiding the need to manually configure bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-112">**Déplacement d’une application à partir d’un environnement de déploiement à un autre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-112">**Moving an application from one deployment environment to another**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1c7d-113">À l’aide d’un fichier de liaison permettre accélérer le déploiement en évitant le recours à la configuration manuelle pour différents environnements de déploiement, par exemple à partir d’un environnement de développement à un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-113">Using a binding file can speed deployment by avoiding the need to manually configure bindings for different deployment environments, such as from a development environment to a test environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-114">**Mise à jour d’un assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-114">**Updating an assembly**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1c7d-115">Vous pouvez utiliser un fichier de liaison à appliquer automatiquement ou de réappliquer les liaisons pour un assembly après une mise à jour de l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-115">You can use a binding file to automatically apply or reapply the bindings to an assembly after an update of the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-116">**Déploiement d’un assembly dans plusieurs groupes BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-116">**Deploying an assembly to multiple BizTalk groups**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1c7d-117">Vous pouvez éviter d’avoir à configurer séparément les liaisons pour un assembly déployé dans plusieurs groupes BizTalk à l’aide d’un fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-117">You can avoid the need to separately configure the bindings for an assembly deployed into multiple BizTalk groups by using a binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1c7d-118">À l’aide d’un fichier de liaison vous donne une grande souplesse dans l’application des liaisons à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-118">Using a binding file gives you flexibility in applying bindings to an application.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-119">Lorsque vous exportez une application vers un fichier .msi, vous ne pouvez spécifier que toutes les liaisons de l’application seront exportés vers le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-119">When you export an application to an .msi file, you can only specify that all of the bindings for the application will be exported to the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-120">Fichiers de liaison vous pouvez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-120">With binding files you can do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-121">Exporter vers un fichier de liaison toutes les liaisons à partir de l’application en cours, toutes les liaisons du groupe actif ou uniquement les liaisons pour un seul assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-121">Export to a binding file all bindings from the current application, all bindings from the current group, or only the bindings for a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-122">(Cela à l’aide de la commande Exporter les liaisons pour une application dans la console d’Administration.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-122">(You do so by using the Export Bindings command for an application in the Administration console.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-123">Vous pouvez ajouter un fichier de liaison à une application (à l’aide de la commande Ajouter des ressources) afin que ses liaisons sont appliquées immédiatement, ou pour les liaisons sont appliquées lorsque l’application est importée dans un autre groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-123">You can add a binding file to an application (using the Add Resources command) so that its bindings are applied immediately or so the bindings are applied when the application is imported into another group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-124">Vous pouvez ajouter plusieurs fichiers de liaison à une application (à l’aide de la commande Ajouter des ressources) et spécifiez un environnement de déploiement cible pour chacun d’eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-124">You can add multiple binding files to an application (using the Add Resources command) and specify a target deployment environment for each one.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-125">Cela vous permet d’utiliser un package de déploiement unique pour plusieurs environnements de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-125">This enables you to use a single deployment package for multiple deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-126">Lorsque vous importez l’application, vous pouvez sélectionner les liaisons à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-126">When you import the application, you can select which bindings to apply.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-127">Vous pouvez exporter des fichiers de liaison distincts pour plusieurs assemblys dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-127">You can export separate binding files for multiple assemblies in an application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1c7d-128">Vous pouvez modifier les fichiers de liaison après leur génération s'il vous faut modifier leurs informations de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-128">You can edit binding files after you generate them to change their binding information.</span></span>  
  
## <a name="how-to-export-to-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="e1c7d-129">Comment exporter vers un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-129">How to Export to a Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1c7d-130">Exporter des liaisons d’une application vers un fichier de liaison en exécutant la commande Exporter les liaisons pour l’application dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] console d’Administration, ou à l’aide de la commande BTSTask ExportBindings sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-130">You export the bindings of an application to a binding file by executing the Export Bindings command for the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Administration console, or by using the BTSTask ExportBindings command on the command line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1c7d-131">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez un fichier de liaison, BizTalk Server ne conserve pas les mots de passe des liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-131">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-132">Une fois les liaisons importées, vous devez reconfigurer les mots de passe des ports d'envoi et des emplacements de réception pour qu'ils fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-132">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-133">Vous configurez ces mots de passe dans la boîte de dialogue Propriétés du transport de la console Administration de BizTalk Server pour le port d'envoi ou l'emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-133">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1c7d-134">Les informations contenues dans un fichier de liaison annulent et remplacement celles de la configuration existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-134">Information in a binding file supersedes existing configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-135">Si le nom d'un artefact dans un fichier de liaison correspond au nom d'un artefact dans votre configuration existante, l'artefact du fichier de liaison met à jour l'artefact de votre configuration existante lorsque vous importez le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-135">If the name of an artifact in a binding file matches the name of an artifact in your existing configuration, the artifact in the binding file will update the artifact in your existing configuration when you import the binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1c7d-136">Pour plus d’informations sur le stockage des ordinateurs hôtes et les niveaux de confiance dans les fichiers de liaison, la correspondance des niveaux d’hôte et l’approbation dans un fichier de liaison pour les ordinateurs hôtes et l’approbation de niveaux dans l’application et l’ordre dans lequel les liaisons sont appliquées, consultez [fichiers de liaison et Déploiement d’applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-136">For information about how hosts and trust levels are stored in binding files, how host and trust levels in a binding file are matched to hosts and trust levels in the application, and the order in which bindings are applied, see [Binding Files and Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154726).</span></span> <span data-ttu-id="e1c7d-137">Pour obtenir des instructions sur l’exportation des liaisons pour une application BizTalk, consultez [comment exporter les liaisons d’une Application BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1c7d-137">For instructions on how to export bindings for a BizTalk application, see [How to Export Bindings for a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155009).</span></span>