---
title: "Comment configurer BizTalk Server pour recevoir MIME chiffré ou Messages SMIME | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/29/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d72002c8-6bd8-458f-8149-1c0c4cbbb682
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bd9778d6fb37058cfb70d476590b5d32fe8936e1
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-configure-biztalk-server-to-receive-encrypted-mime-or-smime-messages"></a><span data-ttu-id="12881-102">Comment configurer BizTalk Server pour recevoir MIME chiffré ou Messages SMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-102">How to Configure BizTalk Server to Receive Encrypted MIME or SMIME Messages</span></span>
<span data-ttu-id="12881-103">Cette rubrique explique comment configurer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour utiliser des certificats pour recevoir des messages MIME/SMIME chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-103">This topic describes how to configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to use certificates to receive encrypted MIME/SMIME messages.</span></span> <span data-ttu-id="12881-104">La procédure ci-dessous s’applique également à la configuration de la réception de messages chiffrés via le transport AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-104">The procedure below also applies to configuring the receiving of encrypted messages over AS2 transport.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="12881-105">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="12881-106">Pour exécuter la procédure dans cette rubrique, vous devez être connecté en tant que membre de le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-106">To perform the procedure in this topic, you must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-biztalk-server-to-receive-encrypted-messages"></a><span data-ttu-id="12881-107">Pour configurer BizTalk Server pour recevoir des messages chiffrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-107">To configure BizTalk Server to receive encrypted messages</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="12881-108">Créer un pipeline afin de recevoir des messages chiffrés, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-108">Create a pipeline to receive encrypted messages, as follows:</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="12881-109">Cette étape n’est pas nécessaire lors de la configuration de transport AS2 pour la réception des messages chiffrés, car les pipelines AS2Receive et AS2EdiReceive qui sont inclus dans BizTalk Server répondre à cette fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-109">This step is not necessary when configuring AS2 transport for receiving encrypted messages because the AS2Receive and AS2EdiReceive pipelines that are included in BizTalk Server serve this function.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="12881-110">Le composant de pipeline Décodeur MIME/SMIME effectue à la fois le déchiffrement et la validation des signatures numériques (lorsqu'il est configuré pour exécuter ces deux fonctions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-110">The MIME/SMIME Decoder pipeline component performs both decryption and digital signature validation (when configured to perform both functions).</span></span> <span data-ttu-id="12881-111">Par conséquent, si vous configurez [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour recevoir des messages chiffrés et signés, vous pouvez utiliser le même pipeline de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-111">Therefore, if you are configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive encrypted and signed messages, you can use the same receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="12881-112">En d'autres termes, il est inutile de créer des pipelines distincts pour le chiffrement et la validation des signatures numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-112">In other words, you do not have to create separate pipelines for decryption and digital signature validation.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="12881-113">Créer un pipeline de réception et puis faites glisser le composant de pipeline Décodeur MIME/SMIME dans l’étape décoder du pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-113">Create a receive pipeline and then drag the MIME/SMIME Decoder pipeline component into the Decode stage of the pipeline.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="12881-114">Dans le **propriétés** fenêtre, configurer les propriétés de composant de pipeline Décodeur MIME/SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-114">In the **Properties** window, configure the MIME/SMIME Decoder pipeline component properties.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="12881-115">Configurer les propriétés de composant de pipeline Décodeur MIME/SMIME inclut la définition de la propriété vérifier la liste de révocation à True si vous souhaitez vérifier la liste de révocation de certificats pour les certificats utilisés par les expéditeurs pour signer les messages sont envoyés à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-115">Configuring the MIME/SMIME Decoder pipeline component properties includes setting the Check Revocation List property to True if you want to check the certificate revocation list for the certificates that senders use for signing messages that are being sent to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12881-116">La désactivation de cette option augmente les performances du composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-116">Disabling this option increases the performance of the component.</span></span> <span data-ttu-id="12881-117">La liste de révocation de certificat associée à un certificat est téléchargée à partir du site de services de certificat approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-117">The certificate revocation list associated with a certificate is downloaded from the appropriate certificate services Web site.</span></span> <span data-ttu-id="12881-118">Si le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ne peut pas se connecter au site Web à distance, le message échoue dans le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-118">If the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cannot connect to the remote Web site, the message fails in the pipeline.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="12881-119">Vous pouvez configurer les propriétés de pipeline d'un emplacement de réception à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] après le déploiement du pipeline dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-119">You can configure pipeline properties for a receive location after the pipeline has been deployed into a BizTalk group using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="12881-120">Vous pouvez configurer des propriétés de pipeline différentes pour chaque emplacement de réception du groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-120">You can configure different pipeline properties for each receive location in the BizTalk group.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="12881-121">Construisez et déployez le pipeline de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-121">Build and deploy the receive pipeline.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="12881-122">Configurer l’emplacement de réception pour la réception des messages chiffrés, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-122">Configure the receive location for receiving encrypted messages, as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="12881-123">Ajoutez l’assembly BizTalk que vous avez créé contenant le pipeline de réception à l’application BizTalk en incluant les emplacements de réception pour recevoir des messages chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-123">Add the BizTalk assembly that you created containing the receive pipeline to the BizTalk application including the receive locations to receive encrypted messages.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="12881-124">Cette étape n’est pas nécessaire lors de la configuration de transport AS2 pour la réception des messages chiffrés, car les pipelines AS2Receive et AS2EdiReceive sont inclus dans l’Application EDI BizTalk [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-124">This step is not necessary when configuring AS2 transport for receiving encrypted messages because the AS2Receive and AS2EdiReceive pipelines are included in the BizTalk EDI Application in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="12881-125">Configurer les emplacements de réception dans l’application BizTalk avec le pipeline de réception que vous avez créé à l’étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-125">Configure the receive locations in the BizTalk application with the receive pipeline that you created in the previous step.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="12881-126">Configurer l’hôte utilisé en tant que le Gestionnaire de réception pour l’emplacement de réception avec le certificat de déchiffrement, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-126">Configure the host used as the receive handler for the receive location with the decryption certificate, as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="12881-127">Dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, avec le bouton BizTalk hôte qui est le Gestionnaire de réception des messages chiffrés, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-127">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, right-click a BizTalk host that is the handler for receiving the encrypted messages, and then click **Properties**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="12881-128">Cette procédure ne s’applique pas pour le transport AS2 disponible avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-128">This procedure does not apply for AS2 transport available with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12881-129">Elle s’applique pour le décodeur MIME BizTalk, pas le décodeur AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-129">It applies for the BizTalk MIME Decoder, not the AS2 Decoder.</span></span> <span data-ttu-id="12881-130">Le décodeur AS2 détermine le certificat basé sur les informations de certificat dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-130">The AS2 Decoder will determine the certificate based on certificate information in the message.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="12881-131">Dans le **propriétés de l’hôte** boîte de dialogue, cliquez sur **certificat**, puis cliquez sur **Parcourir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-131">In the **Host Properties** dialog box, click **Certificate**, and then click **Browse**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="12881-132">La procédure ci-dessus vous permet de configurer votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement afin que seuls certains hôtes peuvent recevoir et traiter des messages donnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-132">The above procedure enables you to configure your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment so that only certain hosts can receive and process particular messages.</span></span> <span data-ttu-id="12881-133">Lorsque vous configurez un ordinateur hôte avec l’empreinte numérique du certificat à utiliser pour le décodage du message et le déchiffrement, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] crée une propriété d’application pour l’hôte dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-133">When you configure a host with the thumbprint of a certificate to use for message decoding and decryption, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] creates an application property for that host in the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="12881-134">Sécuriser les messages sont reçus et déchiffrés avec cette empreinte sont ensuite acheminés uniquement à ces informations et autres ordinateurs hôtes qui sont configurés avec cette empreinte numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-134">Secure messages that are received and decrypted using this thumbprint are then only routed to this and other hosts that are configured with this thumbprint.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="12881-135">Dans le **sélectionner un certificat** boîte de dialogue, sélectionnez le certificat de déchiffrement que vous avez installé, puis fermez les boîtes de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-135">In the **Select Certificate** dialog box, select the decryption certificate that you installed, and then close all the dialog boxes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12881-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="12881-137">Configuration des certificats pour MIME ou Messages SMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12881-137">Configuring Certificates for MIME or SMIME Messages</span></span>](../technical-guides/configuring-certificates-for-mime-or-smime-messages.md)