---
title: "Augmentation de la disponibilité de BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 72d9ce5e-d775-4f8e-b1a4-bf3c7c05f571
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aa48d7dada00ebadf089834f5025f3fdfdf25070
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="increasing-availability-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="277ed-102">Augmentation de la disponibilité de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-102">Increasing Availability for BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="277ed-103">Cette section décrit les manières d’accroître la disponibilité de votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-103">This section describes ways you can increase the availability of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] system.</span></span>  
  
## <a name="strategies-for-increasing-availability"></a><span data-ttu-id="277ed-104">Stratégies permettant d’accroître la disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-104">Strategies for Increasing Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="277ed-105">Les stratégies pour augmenter la disponibilité sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-105">Strategies for increasing availability include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="277ed-106">**Haute disponibilité à l’aide du clustering de serveurs Windows Server 2003 ou le clustering de basculement Windows Server 2008**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-106">**Providing high availability using Windows Server 2003 server clustering or Windows Server 2008 failover clustering**.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-107">Un cluster de serveur ou de basculement est un groupe d’ordinateurs indépendants, appelés nœuds, qui fonctionnent ensemble comme un système unique pour garantir que les ressources et applications critiques restent disponibles pour les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-107">A server/failover cluster is a group of independent computer systems, known as nodes, working together as a single system to ensure that critical applications and resources remain available to clients.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-108">Si un des nœuds devient indisponible en raison d’exigences de temps mort de défaillance ou de maintenance, un autre nœud commence immédiatement à fournir un service (processus appelé basculement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-108">If one of the nodes becomes unavailable as a result of failure or maintenance downtime requirements, another node immediately begins providing service (a process known as failover).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-109">Un cluster de serveur ou de basculement est généralement recommandé pour les ordinateurs exécutant SQL Server ce centre le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-109">A server/failover cluster is typically recommended for the computers running SQL Server that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-110">Un cluster de serveurs peut-être être nécessaires pour fournir une haute disponibilité pour certains adaptateurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-110">A server cluster may be required to provide high availability for certain BizTalk adapters.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-111">Un cluster de serveurs est généralement recommandé pour Enterprise Single Sign-On serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-111">A server cluster is typically recommended for the Enterprise Single Sign-On master secret server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="277ed-112">**Haute disponibilité à l’aide d’un formulaire d’équilibrage de charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-112">**Providing high availability using a form of load balancing**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-113">Équilibrage de charge réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-113">Network load balancing (NLB).</span></span> <span data-ttu-id="277ed-114">Équilibrage de charge réseau offre une disponibilité élevée en redirigeant le trafic réseau entrant à l’utilisation des ordinateurs hôtes du cluster NLB si un hôte échoue ou est hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-114">NLB delivers high availability by redirecting incoming network traffic to working NLB cluster hosts if a host fails or is offline.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-115">Contrairement aux clusters de serveurs, équilibrage de charge réseau ne nécessite pas de matériel spécial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-115">Unlike server clusters, NLB does not require special hardware.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-116">L’équilibrage de charge hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-116">BizTalk host load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-117">L’équilibrage de charge hôte BizTalk est fournie pour les hôtes BizTalk en ajoutant plusieurs serveurs exécutant [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe, puis en configurant plusieurs instances d’un hôte in-process pour s’exécuter sur ces serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-117">BizTalk host load balancing is provided for BizTalk Hosts by adding multiple servers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group and then configuring multiple instances of an in-process host to run on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-118">Cela répartit l'exécution des services et des artefacts configurés dans cet hôte sur plusieurs instances de l'hôte, ce qui améliore sa disponibilité et son évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-118">This distributes the execution of services and artifacts configured in that host across multiple instances of the host, which enhances its availability and scalability.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="277ed-119">Fonctionnalité d’équilibrage de la charge d’hôte est disponible pour les hôtes in-process uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-119">Host load balancing functionality is available for in-process hosts only.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-120">L’équilibrage de charge est fournie pour les disques de SQL Server via l’utilisation d’un réseau SAN ou en ajoutant plusieurs bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-120">Load balancing is provided for SQL Server disks through the use of a SAN or by adding multiple MessageBox databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="277ed-121">Stratégies permettant de **disponibilité renforcée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-121">Strategies for providing **increased availability**.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-122">Ces stratégies de fournissent une disponibilité accrue mais généralement nécessite également un administrateur d’effectuer une ou plusieurs actions lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-122">These strategies provide increased availability but usually also require that an administrator perform one or more actions at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-123">Par conséquent, ces stratégies sont généralement considérés comme fournissant une disponibilité accrue par opposition à haute disponibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-123">Therefore these strategies are typically thought of as providing increased availability as opposed to high availability:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-124">Augmenter la disponibilité à l’aide [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] journal expédition et récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-124">Increasing availability using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping and disaster recovery.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="277ed-125">Augmentation de la disponibilité via l’implémentation de surveillance approprié et des stratégies de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-125">Increasing availability through implementation of the appropriate monitoring and maintenance strategies.</span></span>  
  
## <a name="difference-between-clustering-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="277ed-126">Différence entre la gestion de clusters et la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-126">Difference Between Clustering and Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="277ed-127">Alors que les clusters et la récupération d’urgence augmentent la disponibilité, une différence essentielle entre eux est que les clusters offrent généralement des temps de récupération beaucoup plus rapide que la récupération d’urgence ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-127">While clusters and disaster recovery both increase availability, a key difference between them is that clusters typically provide much faster recovery time than disaster recovery does.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-128">Par conséquent, une solution reposant sur des clusters de serveur ou de basculement ou l’équilibrage de charge est généralement considéré comme offrant une haute disponibilité au lieu de simplement fournir disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-128">Therefore a solution built on server/failover clusters or load balancing is commonly thought of as providing high availability as opposed to merely providing availability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="277ed-129">Récupération d’urgence vous permet de reprendre le fonctionnement d’un système ayant échoué, mais est généralement un processus manuel et nécessite plus de temps de récupération à une implémentation de la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-129">Disaster recovery allows you to resume operation of a failed system but is typically a manual process and requires more recovery time than a high-availability implementation.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-130">Par conséquent, une implémentation de la récupération d’urgence fournit la disponibilité, mais pas une haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-130">Therefore, a disaster recovery implementation provides availability but not high availability.</span></span> <span data-ttu-id="277ed-131">Vous devez utiliser à la fois haute disponibilité via des clusters de serveur ou de basculement et équilibrage de charge et disponibilité grâce à la récupération d’urgence, dans une production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-131">You should employ both high availability through server/failover clusters and load balancing, and availability through disaster recovery, in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="277ed-132">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="277ed-133">Haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-133">Providing High Availability</span></span>](../technical-guides/providing-high-availability.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="277ed-134">Récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-134">Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/disaster-recovery.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="277ed-135">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="277ed-136">[Liste de vérification : Offrant une haute disponibilité avec une tolérance de panne ou l’équilibrage de charge](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-136">[Checklist: Providing High Availability with Fault Tolerance or Load Balancing](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="277ed-137">Liste de vérification : Accroître la disponibilité avec la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="277ed-137">Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md)