---
title: "Installation d’AppFabric Connect pour les Services | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1de3bf49-e3cc-4d3f-9883-9a2c472f3647
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3d10862a6a60d173cc68c25d0dcc463d2f16e38
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="installing-appfabric-connect-for-services"></a><span data-ttu-id="61694-102">Installation d’AppFabric Connect pour les Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-102">Installing AppFabric Connect for Services</span></span>
<span data-ttu-id="61694-103">Ce guide fournit des instructions sur l’installation de BizTalk Server 2010 Feature Pack (octobre 2010).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-103">This guide provides instructions on how to install BizTalk Server 2010 Feature Pack (October 2010).</span></span> <span data-ttu-id="61694-104">Le pack de fonctionnalités installe BizTalk Server 2010 AppFabric Connect de fonctionnalité de Services qui fournit des améliorations apportées à la **Assistant Publication du Service WCF BizTalk** et **WCF Assistant développement d’adaptateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-104">The feature pack installs BizTalk Server 2010 AppFabric Connect for Services feature that provides enhancements to the **BizTalk WCF Service Publishing Wizard** and the **WCF Adapter Service Development Wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="61694-105">Après avoir installé le pack de fonctionnalités, vous serez en mesure d’étendre la portée de votre site sur les artefacts de BizTalk Server ou LOB applications dans le nuage en ajoutant un point de terminaison du Bus des services Windows Azure AppFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-105">After you have installed the feature pack, you will be able to extend the reach of your on-premises BizTalk Server artifacts or LOB applications to cloud by adding a Windows Azure AppFabric Service Bus endpoint.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="61694-106">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="61694-107">BizTalk Server 2010 Feature Pack apporte des améliorations à l’Assistant de publication des services WCF BizTalk et l’Assistant développement d’adaptateurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-107">BizTalk Server 2010 Feature Pack provides enhancements to the BizTalk WCF Service Publishing Wizard and the WCF Adapter Service Development Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="61694-108">L’Assistant de publication des services WCF BizTalk est disponible avec les outils de développement BizTalk Server 2010, Assistant développement d’adaptateurs WCF est disponible avec le Pack adaptateurs BizTalk 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-108">While the BizTalk WCF Service Publishing Wizard is available with BizTalk Server 2010 Developer Tools, WCF Adapter Service Development Wizard is available with BizTalk Adapter Pack 2010.</span></span> <span data-ttu-id="61694-109">Par conséquent, avant d’installer le feature pack, vous devez disposer des outils de développement BizTalk Server 2010 ou Pack adaptateurs BizTalk 2010 ou les deux installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-109">So, before you install the feature pack, you must have either BizTalk Server 2010 Developer Tools or BizTalk Adapter Pack 2010 or both installed.</span></span> <span data-ttu-id="61694-110">Si vous en avez qu’un seul de ces installé, l’Assistant pertinents pour l’installation du produit parent sera mis à jour dans le cadre de l’installation de pack de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-110">If you have only one of these installed, only the wizard relevant to the parent product installation will be updated as part of the feature pack installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-111">Sinon, il existe certaines conditions requises pour l’utilisation de ces Assistants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-111">Other than this, there are some prerequisites for using these wizards.</span></span> <span data-ttu-id="61694-112">La liste complète des conditions préalables requises pour chaque Assistant est répertoriée dans les rubriques qui expliquent comment utiliser les Assistants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-112">The complete list of prerequisites for each wizard is listed in the topics describing how to use the wizards.</span></span> <span data-ttu-id="61694-113">Les liens vers les rubriques sont fournis sous [à l’aide de AppFabric Connect pour les Services](../technical-guides/installing-appfabric-connect-for-services.md#BKMK_Using).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-113">The links to the topics are provided under [Using AppFabric Connect for Services](../technical-guides/installing-appfabric-connect-for-services.md#BKMK_Using).</span></span>  
  
## <a name="installing-biztalk-server-2010-feature-pack"></a><span data-ttu-id="61694-114">L’installation de BizTalk Server 2010 Feature Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-114">Installing BizTalk Server 2010 Feature Pack</span></span>  
 <span data-ttu-id="61694-115">Procédez comme suit pour installer AppFabric Connect pour les Services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-115">Perform the following steps to install AppFabric Connect for Services:</span></span>  
  
#### <a name="to-install-the-feature-pack"></a><span data-ttu-id="61694-116">Pour installer le feature pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-116">To install the feature pack</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="61694-117">Télécharger le AppFabric Connect pour les Services qui peut être installés à partir de [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-117">Download the AppFabric Connect for Services installable from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204701).</span></span> <span data-ttu-id="61694-118">Exécutez le fichier à extraction automatique BizTalkServer2010_FeaturePack.exe pour lancer le programme d’installation du pack de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-118">Run the self-extracting BizTalkServer2010_FeaturePack.exe file to launch the feature pack installer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="61694-119">Sur le **Bienvenue** , cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-119">On the **Welcome** page, click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="61694-120">Acceptez les termes du contrat de licence, puis **suivant** puis, dans l’écran suivant, cliquez sur **suivant** à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-120">Accept the terms for licensing and then click **Next** and then in the following screen, click **Next** again.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="61694-121">Une fois l’Assistant termine l’installation de pack de fonctionnalités, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-121">After the wizard completes the feature pack installation, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="61694-122"><a name="BKMK_Using"></a>L’utilisation de AppFabric de se connecter pour les Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-122"><a name="BKMK_Using"></a> Using AppFabric Connect for Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="61694-123">Après l’installation d’AppFabric Connect pour les Services, vous pouvez effectuer les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-123">After installing AppFabric Connect for Services, you can do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61694-124">Utilisez le **Assistant Publication du Service WCF BizTalk** pour exposer les artefacts BizTalk (orchestration, schéma, etc.) en tant que services WCF avec un point de terminaison de relais sur Azure AppFabric Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-124">Use the **BizTalk WCF Service Publishing Wizard** to expose BizTalk artifacts (orchestration, schema, etc.) as WCF services with a relay endpoint on the Azure AppFabric Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="61694-125">Pour plus d’informations, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-125">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204700).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61694-126">Utilisez le **Assistant développement d’adaptateurs WCF** d’exposer des opérations sur les applications métier en tant que services WCF avec un point de terminaison de relais sur Azure AppFabric Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-126">Use the **WCF Adapter Service Development Wizard** to expose operations on LOB applications as WCF services with a relay endpoint on the Azure AppFabric Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="61694-127">Pour plus d’informations, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-127">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204699).</span></span>  
  
## <a name="uninstalling-biztalk-server-2010-feature-pack"></a><span data-ttu-id="61694-128">Désinstallation de BizTalk Server 2010 Feature Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-128">Uninstalling BizTalk Server 2010 Feature Pack</span></span>  
 <span data-ttu-id="61694-129">Cette section fournit des instructions sur la désinstallation AppFabric Connect pour les Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-129">This section provides instructions on uninstalling AppFabric Connect for Services.</span></span>  
  
#### <a name="to-uninstall-the-feature-pack"></a><span data-ttu-id="61694-130">Pour désinstaller le pack de fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-130">To uninstall the feature pack</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="61694-131">Ouvrez Windows Update, cliquez sur **afficher l’historique de mise à jour**, puis cliquez sur **mises à jour installées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-131">Open Windows Update, click **View update history**, and then click **Installed Updates**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="61694-132">Dans la liste des mises à jour installées, sous **BizTalk Server 2010** catégorie, avec le bouton droit **BizTalk Server 2010 Feature Pack (octobre 2010) LDR**, puis sélectionnez **désinstallation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-132">From the list of installed updates, under **BizTalk Server 2010** category, right-click **BizTalk Server 2010 Feature Pack (October 2010) LDR**, and then select **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="61694-133">Dans la boîte de dialogue Confirmer si vous souhaitez désinstaller le pack de fonctionnalités, cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-133">In the dialog box confirming whether you want to uninstall the feature pack, click **Yes**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="61694-134">Actualiser la liste pour vérifier si le feature pack est désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-134">Refresh the list to verify whether the feature pack is uninstalled.</span></span>  
  
## <a name="copyright"></a><span data-ttu-id="61694-135">copyright</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-135">Copyright</span></span>  
 <span data-ttu-id="61694-136">Ce document concerne une version préliminaire d'un logiciel qui pourrait subir des modifications importantes avant son lancement commercial officiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-136">This document supports a preliminary release of a software product that may be changed substantially prior to final commercial release.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-137">Ce document est fourni à titre d'information uniquement et Microsoft exclut toute garantie, expresse ou implicite, en ce qui concerne ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-137">This document is provided for informational purposes only and Microsoft makes no warranties, either express or implied, in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-138">Les informations contenues dans ce document, y compris les adresses URL et les autres références à des sites Internet, pourront faire l'objet de modifications sans préavis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-138">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-139">Le risque lié à l'utilisation ou aux résultats d'utilisation de ce document incombe entièrement à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-139">The entire risk of the use or the results from the use of this document remains with the user.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-140">Sauf mention contraire, les sociétés, organisations, produits, noms de domaine, adresses de messagerie, logos, personnes, lieux et événements mentionnés dans les exemples sont fictifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-140">Unless otherwise noted, the companies, organizations, products, domain names, e-mail addresses, logos, people, places, and events depicted in examples herein are fictitious.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-141">Toute ressemblance avec des sociétés, organisations, produits, noms de domaine, adresses de messagerie, logos, personnes, lieux ou événements réels est purement fortuite et involontaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-141">No association with any real company, organization, product, domain name, e-mail address, logo, person, place, or event is intended or should be inferred.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-142">L’utilisateur est tenu d’observer la réglementation relative aux droits d’auteur applicable dans son pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-142">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-143">Aucune partie de ce document ne peut être reproduite, stockée ou introduite dans un système de restitution, ou transmise à quelque fin ou par quelque moyen que ce soit (électronique, mécanique, photocopie, enregistrement ou autre) sans la permission expresse et écrite de Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-143">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-144">Les produits mentionnés dans ce document peuvent faire l'objet de brevets, de dépôts de brevets en cours, de marques, de droits d'auteur ou d'autres droits de propriété intellectuelle et industrielle de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-144">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-145">Sauf stipulation expresse contraire d'un contrat de licence écrit de Microsoft, la fourniture de ce document n'a pas pour effet de vous concéder une licence sur ces brevets, marques, droits d'auteur ou autres droits de propriété intellectuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-145">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-146">© 2010 Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-146">© 2010 Microsoft Corporation.</span></span>  <span data-ttu-id="61694-147">Tous droits réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-147">All rights reserved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-148">Microsoft, Active Directory, ActiveX, BizTalk, Excel, InfoPath, JScript, IntelliSense, Internet Explorer, MSDN, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, Tahoma, Visio, Visual Basic, Visual C++, Visual C#, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Windows, Windows NT, Windows PowerShell, Windows Server, Windows Server System, et Windows Server sont des marques déposées du groupe Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-148">Microsoft, Active Directory, ActiveX, BizTalk, Excel, InfoPath, JScript, IntelliSense, Internet Explorer, MSDN, Outlook, PivotChart, PivotTable, PowerPoint, SharePoint, Tahoma, Visio, Visual Basic, Visual C++, Visual C#, Visual SourceSafe, Visual Studio, Win32, Windows, Windows NT, Windows PowerShell, Windows Server, Windows Server System, and Windows Server are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-149">SAP, R/3, mySAP, mySAP.com, xApps, xApp, SAP NetWeaver et les autres produits et services SAP mentionnés ici, ainsi que leurs logos respectifs, sont soit des marques de SAP, soit des marques déposées de SAP en Allemagne et dans d'autres pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-149">SAP, R/3, mySAP, mySAP.com, xApps, xApp, SAP NetWeaver, and other SAP products and services mentioned herein as well as their respective logos are trademarks or registered trademarks of SAP AG in Germany and in several other countries all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="61694-150">Tous les autres noms de produit et de service mentionnés sont des marques de leurs propriétaires respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-150">All other product and service names mentioned are the trademarks of their respective companies.</span></span> <span data-ttu-id="61694-151">Les données dans ce document sont fournies à titre indicatif uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-151">Data contained in this document serves informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="61694-152">Les spécifications nationales relatives aux produits peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-152">National product specifications may vary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61694-153">Toutes les autres marques sont la propriété de leurs propriétaires respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61694-153">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>