---
title: "Problèmes connus avec le déploiement d’une Application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7e5fb4f6-f9bd-4322-93f9-723e9e3c3317
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 09970e43bd53306a6394eeffc4c2e642a8333dbc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues-with-deploying-an-application"></a><span data-ttu-id="812d0-102">Problèmes connus avec le déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-102">Known Issues with Deploying an Application</span></span>
## <a name="deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="812d0-103">Déploiement d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-103">Deploying a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="812d0-104">**Déployer une application de mises à jour, correction des références**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-104">**Deploying an updated application requires correcting references**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-105">Si vous déployez une toute nouvelle application en remplacement de l'application existante, vous devez corriger toutes les références entre les autres applications et l'application que vous remplacez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-105">If you deploy an entirely new application to replace an existing application, you must correct any references between other applications and the application that you are replacing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-106">**À l’aide de Visual Studio pour déployer une application peut s’arrêter des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-106">**Using Visual Studio to deploy an application can stop applications**</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="812d0-107">Nous vous recommandons d’éviter à l’aide de Visual Studio pour déployer une application dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-107">We recommend that you avoid using Visual Studio to deploy an application into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-108">Si vous utilisez Visual Studio pour déployer une application dans un environnement de production et de l’option redémarrer les Instances d’hôte est défini sur True dans les propriétés du projet, toutes les instances de l’hôte redémarre lorsque vous déployez l’application, y compris ceux qui ne sont pas associés Cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-108">If you use Visual Studio to deploy an application into a production environment and the Restart Host Instances option is set to True in project properties, all host instances will restart when you deploy the application, including those that are not associated with this application.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-109">Ce processus interrompra toutes les autres applications exécutées sur les instances d'hôte de l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-109">This will stop all other applications that are running on any host instance on the local computer.</span></span>  
  
## <a name="adding-artifacts-to-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="812d0-110">Ajout d’artefacts à une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-110">Adding Artifacts to a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="812d0-111">**Déplacement d’un artefact peut déplacer des dépendances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-111">**Moving an artifact can move dependencies**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-112">Lorsque vous déplacez un artefact vers une nouvelle application, tous les artefacts sur lequel il possède des dépendances sont également déplacés, sauf si la nouvelle application comporte une référence à l’ou les applications contenant les artefacts dont dépend de l’artefact déplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-112">When you move an artifact to a new application, any other artifacts on which it has dependencies are also moved unless the new application has a reference to the application(s) containing the artifacts that the moved artifact depends upon.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-113">En outre, tous les artefacts ayant des dépendances sur l’artefact déplacé également seront déplacés, sauf si les applications les contenant comportent une référence à la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-113">Also, any artifacts that have dependencies on the moved artifact also will be moved unless the application(s) containing them have a reference to the new application.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-114">Lors du déplacement d'un artefact, la liste des ceux qui seront également déplacés s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-114">When moving an artifact, you will be shown the list of other artifacts that will also be moved.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-115">Pour obtenir des instructions sur le déplacement d’un artefact, voir [comment déplacer un artefact vers une autre Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-115">For instructions on moving an artifact, see [How to Move an Artifact to a Different Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154999).</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="812d0-116">Exportation d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-116">Exporting a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="812d0-117">**Une erreur incorrecte peut s’afficher lors de l’installation d’un fichier .msi sur Windows Vista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-117">**An incorrect error can be displayed when installing an .msi file on Windows Vista**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-118">Lorsque vous installez un package .msi exporté à l’aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] sur [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] en cours d’exécution sur Windows Vista®, vous pouvez recevoir l’erreur incorrecte suivante, « le programme d’installation a rencontré une erreur inattendue, l’installation de ce package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-118">When installing an .msi package exported using [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] on [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] running on Windows Vista®, you may receive the following incorrect error, "The installer has encountered an unexpected error installing this package.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-119">Il s'agit peut-être d'un problème lié au package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-119">This may indicate a problem with this package.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-120">Le code d'erreur est 2869. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-120">The error code is 2869."</span></span> <span data-ttu-id="812d0-121">Pour corriger cette erreur, d’abord importer le package à l’aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] et puis ré-exportez et installez le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-121">To correct this error, first import the package using [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] and then re-export and install the package.</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="812d0-122">L’importation d’une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-122">Importing a BizTalk Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="812d0-123">**Les mots de passe ne sont pas supprimés à partir de fichiers ajoutés à l’application de liaison**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-123">**Passwords are not removed from binding files added to an application**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-124">Pour des raisons de sécurité, pendant l'exportation d'une application, les mots de passe sont supprimés des liaisons d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-124">For security reasons, during application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-125">Néanmoins, ils ne sont pas supprimés des fichiers de liaison ajoutés à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-125">They are not, however, removed from any binding files that were added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-126">Après avoir importé l'application, vous devez reconfigurer les mots de passe afin que l'application fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-126">After importing the application, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-127">Faire cela en modifiant le fichier de liaison ou à l’aide de la console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-127">You can do this by editing the binding file or by using the Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-128">Pour plus d’informations sur la modification d’un fichier de liaison, consultez [personnalisation des fichiers de liaison](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-128">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155000).</span></span> <span data-ttu-id="812d0-129">Pour plus d’informations sur la configuration de la sécurité pour les adaptateurs, consultez [à l’aide des adaptateurs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-129">For more information about configuring security for adapters, see [Using Adapters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155001).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-130">**BizTalk Server ne restaure pas les importations sous forme de script ou installations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-130">**BizTalk Server does not roll back scripted imports or installs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-131">Si une importation échoue, BizTalk Server annule toutes les opérations d'importation sauf pour les actions effectuées par des scripts personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-131">If an import fails, BizTalk Server rolls back all import operations except for any actions performed by custom scripts.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-132">Cela est également vrai pour installer et désinstaller des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-132">This is also true for install and uninstall operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-133">**Un schéma manquant ne peut pas être signalé après une importation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-133">**A missing schema might not be reported after an import**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="812d0-134">Si vous créez un filtre pour un port d'envoi dans une application qui utilise un schéma de propriété d'une autre application et que vous importiez ensuite la première application dans un nouveau groupe BizTalk, vous ne recevrez pas de message vous avertissant de l'absence de schéma et le filtrage ne fonctionnera pas une fois l'application installée et démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-134">If you create a filter for a send port in one application that uses a property schema in another application, and then import the first application into a new BizTalk group, you will not receive a warning that the schema is missing, and filtering will not function when the application is installed and started.</span></span> <span data-ttu-id="812d0-135">Vous pouvez corriger ce problème en important l'application qui contient le schéma avant d'installer l'application sans schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-135">You can correct the problem by importing the application that contains the schema before you install the application that does not contain the schema.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="812d0-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="812d0-137">Déploiement d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812d0-137">Deploying an Application</span></span>](../technical-guides/deploying-an-application.md)