---
title: "Considérations relatives au message | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5ca466fa-426c-46f6-a400-747ff51ff8f4
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a277149a47fa60dda4df9291ec437ac67c518fdd
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="message-considerations"></a><span data-ttu-id="1b399-102">Considérations de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-102">Message Considerations</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="1b399-103">fournit un ensemble complet de fonctionnalités pour l’envoi, réception, de transformation et le traitement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-103"> provides an extensive set of capabilities for sending, receiving, transforming, and processing messages.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-104">Certaines de ces fonctionnalités sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-104">Some of these capabilities include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-105">Capacité à envoyer et recevoir des messages à l’aide de plusieurs transports standard industrie telles que HTTP, SMTP, FTP/FTPS et WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-105">Ability to send and receive messages using multiple industry standard transports such as HTTP, SMTP, FTP/FTPS  and WCF.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-106">Prise en charge au niveau de transport pour envoyer et recevoir des messages s’effectue à l’aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-106">Transport level support for sending and receiving messages is accomplished using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapters.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-107">Intégration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] traitement des messages avec diverses « ligne de l’entreprise » (LOB) applications s’effectue à l’aide d’une des nombreuses disponible [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accélérateurs ou adaptateurs, tels que BizTalk Accelerator pour HIPAA, BizTalk Accelerator pour SWIFT, ou de l’adaptateur BizTalk SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-107">Integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] message processing with various “line of business” (LOB) applications is accomplished using one of many available [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accelerators or adapters, such as the BizTalk Accelerator for HIPAA, BizTalk Accelerator for SWIFT, or the BizTalk SAP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-108">Ces adaptateurs et les accélérateurs sont conformes aux normes du secteur qui convient à leur tour pour une intégration simple de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] avec les systèmes qui sont conformes à la norme du secteur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-108">These accelerators and adapters conform to industry standards which in turn accommodates straightforward integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] with systems that conform to particular industry standard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-109">Possibilité de traiter plusieurs formats de message, tel que texte brut, XML, binaire et d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-109">Ability to process multiple message formats, such as plain text, XML, binary, and others.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-110">Cette fonctionnalité est essentielle pour l’intégration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] avec un large éventail de partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-110">This functionality is crucial to providing integration of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] with a broad spectrum of trading partners.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-111">Prise en charge pour le mappage de transformation ou un document de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-111">Support for message transformation or document mapping.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-112">Mappage prend en charge la transformation des données entre des schémas différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-112">Mapping accommodates the transformation of data between different schemas.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-113">Par exemple, le mappage peut être utilisé pour transformer le contenu d’un bon de commande client reçu un accusé de réception avec l’envoi de journaux de notification à envoyer au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-113">For example, mapping could be used to transform the contents of a received customer purchase order into a receipt with shipping notification to be sent back to the customer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-114">Orchestrations BizTalk Server fournissent des fonctionnalités permettant de créer des processus d’entreprise qui couvrent le temps, les organisations, les applications et les personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-114">BizTalk Server orchestrations provide functionality for creating business processes that span time, organizations, applications, and people.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="1b399-115">fournit l’interface graphique du Concepteur d’Orchestration pour développer des processus d’entreprise qui incluent la prise en charge des transactions (type MSDTC traditionnel « atomique » et à long terme), la gestion des exceptions, le débogage, suivi et l’extensibilité de l’appel code externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-115"> provides the Orchestration Designer graphical interface to develop business processes that include support for transactions (both traditional “atomic” MSDTC type and long running), exception handling, debugging, tracking, and extensibility for calling external code.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1b399-116">Consultez [optimisation des performances d’Orchestration](../technical-guides/optimizing-orchestration-performance.md) pour obtenir des conseils sur les meilleures pratiques à suivre lors de l’utilisation d’orchestrations dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-116">See [Optimizing Orchestration Performance](../technical-guides/optimizing-orchestration-performance.md) for guidance about best practices to follow when using orchestrations in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1b399-117">Consultez la rubrique [création d’Orchestrations à l’aide de concepteur d’Orchestration](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation pour obtenir des informations détaillées sur l’utilisation du Concepteur d’Orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-117">See the topic [Creating Orchestrations Using Orchestration Designer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158997) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation for in-depth information about using Orchestration Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b399-118">Le reste de cette rubrique décrit les considérations sur les performances liées au profil de taille, la complexité et la distribution des messages sont traités dans un environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-118">The remainder of this topic describes performance considerations related to the size, complexity, and distribution profile of messages that are processed in a BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="message-size-considerations"></a><span data-ttu-id="1b399-119">Considérations relatives à la taille du message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-119">Message size considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-120">Pendant que BizTalk Server n’impose aucune restriction de taille des messages, des dépendances et des limites pratiques peuvent vous amener à réduire la taille de vos messages, car les messages volumineux nécessitent plus de ressources de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-120">While BizTalk Server imposes no restriction on message size, practical limits and dependencies might require you to minimize the size of your messages because large messages require more processing resources.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-121">En tant que message augmentations de taille, le débit global (les messages traités par seconde) diminue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-121">As message size increases, overall throughput (messages processed per second) decreases.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-122">Lorsque vous concevez votre scénario et la planification de capacité, prendre en compte la taille moyenne des messages, le type de message et le nombre de messages BizTalk Server traite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-122">When designing your scenario and planning for capacity, consider the average message size, message type, and number of messages BizTalk Server processes.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-123">N’utilisez pas l’attribut inutilement long et les noms de balise ; Si possible, conservez la longueur à 50 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-123">Do not use unnecessarily long attribute and tag names; if possible, keep the length under 50 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-124">Par exemple, n’utilisez pas un nom de balise de 200 caractères pour une taille de message de 1 seul octet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-124">For example, do not use a 200-character tag name for a message size of only 1 byte.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b399-125">Si la taille d’un message reçu en mémoire dépasse le nombre d’octets spécifié pour la taille des fragments de message volumineux (configurable dans la page de propriétés de groupe pour le groupe BizTalk dans la console Administration de BizTalk Server), le message est fractionné en fragments de la taille spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-125">If the in-memory size of a received message exceeds the number of bytes specified for the Large message fragment size (configurable on the Group Properties page for the BizTalk Group in the BizTalk Server Administration console), the message is split into fragments of the specified size.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-126">En outre, les fragments sont écrits dans la Messagebox dans le contexte d’une transaction Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-126">Additionally, the fragments are written into the Messagebox under the context of a Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) transaction as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1b399-127">Si le message entrant est publié dans le contexte d’une transaction MSDTC existante, cette transaction est utilisée lors de l’écriture des fragments de message à la base de données MessageBox de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-127">If the incoming message is being published in the context of an existing MSDTC transaction, this transaction is used when writing the message fragments to the BizTalk MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-128">Par exemple, si le message entrant est publié par un adaptateur transactionnel configuré pour les transactions, la transaction existante est utilisée lors de l’écriture des fragments de message à la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-128">For example, if the incoming message is being published by a transactional adapter configured to require transactions, the existing transaction would be used when writing the message fragments to the MessageBox database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1b399-129">Si le message entrant n’est pas publié dans le contexte d’une transaction MSDTC existante, une nouvelle transaction MSDTC est créée pour écrire les fragments de message à la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-129">If the incoming message is not being published in the context of an existing MSDTC transaction, a new MSDTC transaction is created to write the message fragments to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-130">Dans ce scénario, les considérations suivantes s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-130">In this scenario, the following considerations apply:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1b399-131">Augmentez la valeur de **taille des fragments de message volumineux** afin de réduire la fréquence avec laquelle les messages volumineux sont fragmentés et réduisent les effets de la création des transactions MSDTC associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-131">Increase the value for **Large message fragment size** to reduce the frequency with which large messages are fragmented and reduce the incidence of creating the associated MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-132">Veillez à augmenter la valeur de ce paramètre, car une utilisation excessive de transactions MSDTC est coûteuse d'un point de vue des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-132">This should be done because excessive use of MSDTC transactions is expensive from a performance standpoint.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-133">Notez que l'augmentation de cette valeur peut également augmenter la quantité de mémoire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-133">Note that increasing this value may also increase the amount of available memory that is used.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1b399-134">Si elle dure plus longtemps que le maximum autorisé de transaction MSDTC de 60 minutes pour écrire un message vers la MessageBox, la transaction expire, une erreur se produit, et la tentative d’écriture du message échoue et est restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-134">If it takes longer than the maximum allowable MSDTC transaction timeout of 60 minutes to write a message to the MessageBox, the transaction times out, an error occurs, and the attempt to write the message fails and is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-135">Le **taille des fragments de message volumineux** la valeur doit être augmenté suffisamment pour éviter ce problème lors du traitement des messages très volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-135">The **Large message fragment size** value should be increased enough to avoid this problem when processing very large messages.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-136">En fonction de la mémoire disponible, vous pouvez augmenter cette valeur jusqu'à un maximum de 1 000 000 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-136">Depending on available memory, this value should be increased up to a maximum value of 1000000 bytes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1b399-137">Chaque fragment d'un message crée un ou plusieurs verrous de base de données SQL Server sur la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-137">Each message fragment in a message creates one or more SQL Server database locks against the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-138">Lorsque le nombre de verrous est supérieur à plusieurs centaines de milliers, il est possible que SQL Server génère des erreurs de « insuffisant de verrous ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-138">When the number of locks exceeds several hundred thousand, it is possible that SQL Server will generate “out of lock” errors.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-139">Si ce problème se produit, augmentez la valeur de **taille des fragments de message volumineux** afin de réduire le nombre de fragments (ce qui réduit le nombre de verrous de base de données SQL Server effectuée par rapport à la base de données MessageBox) ou de logement de prendre en compte votre Base de données MessageBox sur une version 64 bits de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-139">If this problem occurs, increase the value for **Large message fragment size** to reduce the number of fragments (which decreases the number of SQL Server database locks made against the MessageBox database) or consider housing your MessageBox database on a 64-bit version of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-140">Le nombre de verrous disponibles est nettement supérieur sur la version 64 bits de SQL Server que sur une version 32 bits de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-140">The number of available locks is significantly higher on the 64-bit version of SQL Server than on a 32-bit version of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-141">La formule suivante peut être utilisée pour estimer le nombre maximal de messages par échange lors de la base de données MessageBox est hébergée sur une version 32 bits de SQL Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-141">The following formula can be used to estimate the maximum number of messages per interchange when the MessageBox database is housed on a 32-bit version of SQL Server:</span></span>  
  
        ```  
        200,000 / (Number of CPUs * BatchSize * MessagingThreadPoolSize)  
        ```  
  
 <span data-ttu-id="1b399-142">Pour plus d’informations sur la façon dont BizTalk Server traite les messages volumineux, y compris les instructions pour le traitement des messages volumineux, consultez [comment BizTalk Server processus des Messages volumineux](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-142">For more information about how BizTalk Server processes large messages, including guidelines for processing large messages, see [How BizTalk Server Processes Large Messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154680).</span></span>  
  
## <a name="message-type-considerations"></a><span data-ttu-id="1b399-143">Considérations relatives au type de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-143">Message type considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-144">Les messages sont reçus dans BizTalk Server dans un des deux principaux formats : XML fichiers ou fichiers plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-144">Messages are received into BizTalk Server in one of two primary formats: XML files or flat files.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-145">Type de message doit toujours être pris en compte dans le profil de distribution du message en raison des différents besoins en ressources des messages XML et fichiers plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-145">Message type should always be factored into the message distribution profile because of the varying resource requirements of XML and flat file messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-146">**Fichiers XML** afin que BizTalk Server exécuter tout traitement sur un message autre que le routage direct, le message doit être au format de fichier XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-146">**XML files** In order for BizTalk Server to perform any processing on a message other than pass-through routing, the message must be in the XML file format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-147">**Fichiers plats** fichiers plats doivent être analysées dans un format XML avant que BizTalk Server puisse effectuer tout traitement autre que le routage direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-147">**Flat files** Flat files must be parsed into an XML format before BizTalk Server can perform any processing other than pass-through routing.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-148">La conversion d'un fichier plat au format XML peut considérablement augmenter la taille du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-148">Parsing a flat file into an XML file can greatly increase the size of the file.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-149">Les fichiers plats ne contiennent pas de balises XML qui décrivent leurs données,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-149">Flat files do not contain XML tags with descriptive information about their data.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-150">alors que les fichiers XML enveloppent toutes leurs données dans des balises XML descriptives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-150">XML files, on the other hand, wrap all of their data in descriptive XML tags.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-151">Dans certains scénarios, l’analyse peut augmenter la taille d’un fichier plat par un facteur de 10 ou plus, selon la quantité de données descriptive contenue dans les balises XML pour le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-151">In some scenarios, parsing can increase the size of a flat file by a factor of 10 or more, depending on how much descriptive data is contained in the XML tags for the file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1b399-152">**Documents de fichier encapsulés dans un seul nœud de section CDATA dans un document XML plat** ce type de document est une combinaison de XML et de fichier plat et est souvent nécessitant beaucoup de mémoire, les depuis BizTalk Server doit charger l’ensemble du document de fichier plat dans mémoire avant de le traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-152">**Flat file documents wrapped in a single CDATA section node in an XML document** This type of document is a combination of both XML and flat file, and is often memory-intensive, since BizTalk Server must load the entire wrapped flat file document into memory before processing it.</span></span>  
  
## <a name="overload-considerations"></a><span data-ttu-id="1b399-153">Considérations relatives à la surcharge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-153">Overload considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-154">La plupart des applications BizTalk Server ne reçoivent pas de messages à un rythme spécifique, la constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-154">Most BizTalk Server applications do not receive messages at a specific, constant rate.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-155">En règle générale, le traitement des messages est soumise à des pics et des creux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-155">Typically, message processing is subject to peaks and valleys.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-156">, Par exemple, une application d’opérations bancaires en ligne peut traiter un plus grand volume de messages première du matin, puis au milieu de la journée et à la fin de la journée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-156">, For example, an online banking application may process a higher volume of messages first thing in the morning, then during the middle of the day, and at the end of the day.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-157">Les solutions BizTalk Server doivent être testées pour s’assurer qu’ils seront en mesure de gérer ces scénarios de surcharge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-157">BizTalk Server solutions should be tested to ensure that they will be able to handle these overload scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-158">Pour déterminer le degré de surcharge des scénarios une solution peut gérer de BizTalk Server, le débit maximal acceptable (MST) de la solution BizTalk Server doit être déterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-158">To determine how well a BizTalk Server solution can handle overload scenarios, the maximum sustainable throughput (MST) of the BizTalk Server solution should be determined.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-159">Le débit maximal acceptable est la plus grande charge de messages qu’un système capable de gérer indéfiniment dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-159">The MST is the highest load of message traffic that a system can handle indefinitely in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-160">Pour plus d’informations sur le débit maximal acceptable, consultez [planification des performances de débit soutenu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) et [Nouveautés des performances durables ?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-160">For more information about MST, see [Planning for Sustained Performance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158065) and [What Is Sustainable Performance?](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304)</span></span> <span data-ttu-id="1b399-161">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304) dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-161">(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=132304) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="schema-complexity"></a><span data-ttu-id="1b399-162">Complexité du schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-162">Schema complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-163">Le débit pour l’analyse du message (en particulier de fichier plat analyse) est affecté par la complexité des schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-163">The throughput for message parsing (especially flat-file parsing) is affected by the complexity of the schemas.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-164">À mesure que la complexité des schémas augmente, les performances globales diminuent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-164">As schema complexity increases, overall performance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-165">Lors de la conception des schémas, réduisez la longueur des noms de nœud et déplacer les propriétés promues vers le haut du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-165">When designing schemas, reduce the length of node names, and move promoted properties to the top of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-166">Cela réduit le temps de récupération et augmente ainsi les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-166">This reduces retrieval time and thereby increases performance.</span></span>  
  
## <a name="map-complexity"></a><span data-ttu-id="1b399-167">Complexité du mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-167">Map complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-168">Selon la complexité des mappages, transformation de la table peut être gourmande en ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-168">Depending on the complexity of the maps, map transformation can be resource-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-169">En tant que mappage augmente la complexité, les diminue les performances globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-169">As map complexity increases, overall performance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-170">Pour améliorer les performances, réduisez le nombre de liens et fonctoids utilisés dans vos mappages, en particulier les fonctoids qui appellent des ressources externes telles que le fonctoid Recherche dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-170">To improve overall performance, minimize the number of links and functoids used in your maps, especially functoids that call external resources such as the DB Lookup functoid.</span></span>  
  
## <a name="flat-file-parsing-considerations"></a><span data-ttu-id="1b399-171">Considérations relatives à l’analyse de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-171">Flat-file parsing considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b399-172">Les deux facteurs qui ont le meilleur impact sur les performances de l’analyse de fichier plat sont la complexité de taille et le schéma de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-172">The two factors that have the highest impact on the performance of flat-file parsing are file size and schema complexity.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-173">Un schéma ambiguë est un schéma qui contient de nombreux champs facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-173">An ambiguous schema is a schema that contains many optional fields.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-174">Lorsque les fichiers volumineux sont utilisées, un schéma avec de nombreux champs facultatif peut dégrader les performances, car les fichiers plus volumineux peuvent correspondre à différentes branches du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-174">When large file sizes are used, a schema with many optional fields can degrade performance because larger files may match different branches of the schema.</span></span> <span data-ttu-id="1b399-175">Complexité du schéma a moins d’impact sur les fichiers plus petits que sur les fichiers volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-175">Schema complexity has less impact on smaller files than on larger files.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b399-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-176">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1b399-177">Optimisation des applications BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b399-177">Optimizing BizTalk Server Applications</span></span>](../technical-guides/optimizing-biztalk-server-applications.md)