---
title: "Surveillance des Instances d’hôte | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4e7c6b80-7371-46ea-bf9c-82acb22012a3
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b41dd0e01aa1e28862a3e99cfc767b3dd6ddec3c
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="monitoring-host-instances"></a><span data-ttu-id="6b51a-102">Surveillance des Instances d’hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-102">Monitoring Host Instances</span></span>
<span data-ttu-id="6b51a-103">Cette rubrique décrit les instances d’hôte BizTalk analyses à l’aide de Microsoft System Center Operations Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-103">This topic describes monitoring BizTalk host instances using Microsoft System Center Operations Manager.</span></span>  
  
## <a name="using-threshold-rules-to-monitor-health"></a><span data-ttu-id="6b51a-104">À l’aide des règles de seuil pour surveiller l’intégrité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-104">Using Threshold Rules to Monitor Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b51a-105">Le Pack d’administration de BizTalk Server intègre des règles de seuil de performance qui fournissent une vue complète de l’intégrité des hôtes BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-105">The BizTalk Server Management Pack incorporates performance threshold rules that provide a comprehensive view of the health of the BizTalk hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-106">Deux types de règles de seuil différents sont proposés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-106">Two different types of threshold rules are provided:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-107">Règles qui s’appliquent de façon générique (par exemple, pour tous les hôtes BizTalk et pour toutes les bases de données MessageBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-107">Rules that apply generically (for example, to all BizTalk hosts and to all MessageBox databases).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-108">Règles qui sont propres à un hôte BizTalk donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-108">Rules that are specific to a particular BizTalk host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b51a-109">Les règles génériques surveillent tous les hôtes BizTalk en fonction d’un seuil commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-109">Generic rules monitor all the BizTalk hosts based on a common threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-110">Par exemple, la règle analyse HostQ taille surveille les files d’attente de travail de tous les hôtes BizTalk en fonction d’un seuil commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-110">For example, the rule Monitor HostQ Size monitors the work queues of all BizTalk hosts based on a common threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-111">S’il existe trois hôtes différents, toutes les files d’attente de travail sont analysées par la même règle et des alertes se produisent lorsque aucune file d’attente de travail hôte dépassent le seuil commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-111">If there are three different hosts, all their work queues are monitored by the same rule, and alerts occur when any of the host work queues cross the common threshold.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b51a-112">Les règles spécifiques à l’hôte BizTalk permettent de configurer des seuils différents pour différents hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-112">BizTalk host-specific rules enable you to configure different thresholds for different hosts.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-113">Par exemple, la règle analyse HostQ taille – BizTalkServerApplication est une règle spécifique à l’hôte qui surveille la file d’attente de travail de l’hôte BizTalkServerApplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-113">For example, the rule Monitor HostQ Size – BizTalkServerApplication is a host-specific rule that monitors the work queue of the BizTalkServerApplication host.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-114">Dans cet exemple, vous pouvez définir un fournisseur d’Operations Manager spécifique pour l’instance de compteur de performance particuliers et utiliser ce fournisseur de la règle de seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-114">In this example you can define a specific Operations Manager provider for the particular performance counter instance and use that provider in the threshold rule.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-115">Étant donné que ces règles sont spécifiques à l’hôte, vous devez définir les règles spécifiques à chaque hôte nouvellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-115">Because these rules are host-specific, you must define rules specific to each newly created host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b51a-116">Les règles spécifiques à l’hôte BizTalk sont fournis comme des règles de modèle pour créer des règles qui sont applicables dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-116">BizTalk host-specific rules are provided as template rules for creating rules that are applicable in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-117">Toutes les règles de surveillance de seuil sont désactivées par défaut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-117">All threshold monitoring rules are disabled by default:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-118">Vous devez configurer les règles génériques avec des valeurs de seuil spécifiques à votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-118">You should configure generic rules with threshold values specific to your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-119">Vous devez créer des règles spécifiques à l’hôte de BizTalk selon les règles de modèle et les seuils appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-119">You should create BizTalk host-specific rules based on the template rules and appropriate thresholds.</span></span>  
  
## <a name="monitoring-biztalk-host-instances"></a><span data-ttu-id="6b51a-120">Surveillance des Instances d’hôte BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-120">Monitoring BizTalk Host Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b51a-121">Les règles qui ciblent des hôtes BizTalk spécifiques sont plus flexibles du point de vue analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-121">Rules that target specific BizTalk hosts are more flexible from a monitoring perspective.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-122">Toutes les règles d’analyse de seuil pour l’hôte BizTalkServerApplication fournies dans le Pack d’administration de BizTalk Server sont des règles de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-122">All threshold monitoring rules for the BizTalkServerApplication host provided in the BizTalk Server Management pack are template rules.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-123">Pour pouvoir utiliser ces règles, vous devez utiliser la console Administrateur Operations Manager pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-123">In order to use these rules, you should use the Operations Manager Administrator console to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-124">créer une copie du modèle dans le groupe de règles [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et la renommer ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-124">Create a copy of the template rule in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rule group and rename it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-125">Créer un nouveau fournisseur d’Operations Manager pour l’instance de compteur de performance spécifique à l’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-125">Create a new Operations Manager provider for the BizTalk host-specific performance counter instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b51a-126">Modifier le fournisseur d’Operations Manager utilisé par la règle et faites-le pointer vers le nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-126">Modify the Operations Manager provider used by the rule and point it to the new one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b51a-127">Supposons que votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] installation possède un hôte BizTalk ReceiveHost et que vous souhaitez surveiller la taille de la file d’attente hôte pour cet hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-127">Suppose your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] installation has a BizTalk host ReceiveHost and you want to monitor the Host Queue size for this host.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-128">Dans ce cas, vous devez créer un fournisseur de Operations Manager basé sur l’instance ReceiveHost du compteur de performance pour la taille de la file d’attente de l’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-128">In this case, you should create a Operations Manager provider based on the ReceiveHost instance of the performance counter for the queue size for the BizTalk host.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-129">Vous devez également définir dans la règle une valeur de seuil appropriée à votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-129">You should also set the threshold value in the rule appropriately for your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b51a-130">Si vous utilisez des règles d’analyse de seuil spécifique à l’ordinateur hôte, vous devez désactiver les règles de surveillance génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-130">If you are using host-specific threshold monitoring rules, you should disable generic monitoring rules.</span></span> <span data-ttu-id="6b51a-131">afin d'éviter les alertes redondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-131">This prevents redundant alerts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b51a-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6b51a-133">Surveillance de BizTalk Server avec System Center Operations Manager 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b51a-133">Monitoring BizTalk Server with System Center Operations Manager 2007</span></span>](../technical-guides/monitoring-biztalk-server-with-system-center-operations-manager-2007.md)