---
title: "Analyse et de réduire les contentions d’e/s de base de données | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bd6d3343-3fa3-469a-9772-e94f22fdf558
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 446a4b512b4f38869637cb3968305fad1e869dae
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="monitoring-and-reducing-database-io-contention"></a><span data-ttu-id="07dae-102">Surveillance et réduire la Contention d’e/s de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-102">Monitoring and Reducing Database I/O Contention</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="07dae-103">performances sont souvent basée sur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performances, ce qui à son tour, sont souvent basée sur les performances d’e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-103"> performance is often predicated upon [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performance, which in turn is often predicated upon disk I/O performance.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-104">Par conséquent, vous devez surveiller et régler les performances d’e/s de disque sur les ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] cette maison le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-104">Therefore, you should monitor and performance-tune disk I/O on the computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
## <a name="monitoring-disk-io"></a><span data-ttu-id="07dae-105">Surveillance des e/s disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-105">Monitoring Disk I/O</span></span>  
 <span data-ttu-id="07dae-106">En raison de la base de données intensif de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], e/s disque peut facilement devenir un goulot d’étranglement sur la MessageBox et BizTalk, le suivi des bases de données ; cela est vrai même si les e/s disque n’a pas été précédemment un goulot d’étranglement pour les fichiers de base de données dans votre [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-106">Because of the database-intensive nature of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], disk I/O can easily become a bottleneck on the MessageBox and BizTalk Tracking databases; this is true even if disk I/O has not previously been a bottleneck for the database files in your [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-107">Par conséquent, nous vous recommandons de proactive mesurer les performances d’e/s disque pour les disques qui hébergent les fichiers journaux de transaction et de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-107">Thus, we recommend that you proactively measure disk I/O performance for the disks that house the data and transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-108">Pour plus d’informations sur l’analyse des performances d’e/s disque à l’aide du Moniteur système, consultez le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] article [« Prédéploiement d’e/s meilleures pratiques »](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104829).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-108">For more information about monitoring disk I/O performance using System Monitor, see the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] article ["Predeployment I/O Best Practices"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104829) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104829).</span></span> <span data-ttu-id="07dae-109">Si vous utilisez un réseau SAN, vous devrez peut-être également des outils spécifiques du fabricant du matériel de réseau SAN pour mesurer les performances d’e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-109">If you are using a SAN, you may also need specific tools from the SAN hardware manufacturer to measure disk I/O performance.</span></span>  
  
## <a name="separating-the-messagebox-and-biztalk-tracking-dta-databases-and-log-files"></a><span data-ttu-id="07dae-110">Séparation de la MessageBox et les bases de données (DTA) et les fichiers journaux de suivi de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-110">Separating the MessageBox and BizTalk Tracking (DTA) Databases and Log Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="07dae-111">Étant donné que les bases de données MessageBox et des suivis BizTalk sont les plus actifs, nous vous recommandons de placer les fichiers de données et les fichiers journaux des transactions pour chacun d’eux sur des lecteurs dédiés pour réduire le risque de problèmes de contention d’e/s de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-111">Since the MessageBox and BizTalk Tracking databases are the most active, we recommend that you place the data files and transaction log files for each of these on dedicated drives to reduce the likelihood of problems with disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-112">Par exemple, vous avez besoin des quatre disques pour les fichiers de base de données MessageBox et des suivis BizTalk ; un lecteur pour chacun des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-112">For example, you would need four drives for the MessageBox and BizTalk Tracking database files; one drive for each of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07dae-113">Fichiers de données MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-113">MessageBox data files</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07dae-114">Fichiers journaux des transactions MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-114">MessageBox transaction log files</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07dae-115">Fichiers de données des suivis BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-115">BizTalk Tracking data files</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07dae-116">Fichiers journaux des transactions des suivis BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-116">BizTalk Tracking transaction log files</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07dae-117">Séparer les bases de données MessageBox et des suivis BizTalk et en séparant les fichiers de base de données et les fichiers journaux des transactions sur des disques différents sont considérés comme des meilleures pratiques pour réduire la contention d’e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-117">Separating the MessageBox and BizTalk Tracking databases and separating the database files and transaction log files on different physical disks are considered best practices for reducing disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-118">Essayez afin de répartir l’e/s disque piles de disques physiques autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-118">Try to spread the disk I/O across as many physical spindles as possible.</span></span> <span data-ttu-id="07dae-119">Pour plus d’informations sur la prévention de contention de disque, consultez [comment éviter la Contention de disque](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158809) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158809) dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Guide d’optimisation des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-119">For more information about avoiding disk contention, see [How to Avoid Disk Contention](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158809) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=158809) in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Performance Optimization Guide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07dae-120">Vous devez séparer les fichiers manuellement après la configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-120">You should separate the files manually after configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="07dae-121">Pour plus d’informations, consultez la [livre blanc de l’optimisation de base de données BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-121">For more information, see the [BizTalk Server Database Optimization white paper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="07dae-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="07dae-123">À l’aide de l’analyse des performances de l’outil de journaux (PAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07dae-123">Using the Performance Analysis of Logs (PAL) Tool</span></span>](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md)