---
title: "Optimisations du réseau | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9ff0392f-37ae-4ca6-8cc6-d53065de64c5
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bbf4b0e8df9d8baa81a91576dc37fd89413714f9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="network-optimizations"></a><span data-ttu-id="b3476-102">Optimisations du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-102">Network Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="b3476-103">Dans un environnement BizTalk Server où l’ou les ordinateurs BizTalk Server sont distinct de l’ordinateur SQL Server, chaque message traité par BizTalk Server requiert la communication sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-103">In a BizTalk Server environment where the BizTalk Server computer(s) are separate from the SQL Server computer(s), each and every message processed by BizTalk Server requires communication over the network.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-104">Cette communication comprend un trafic important entre les ordinateurs BizTalk Server et les bases de données MessageBox de BizTalk, les bases de données de gestion BizTalk, les bases de données BAM et autres bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-104">This communication includes considerable traffic between the BizTalk Server computers and the BizTalk Message Box database(s), the BizTalk Management database(s), the BAM databases, and other databases.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-105">Dans les scénarios de charge élevée, cette communication peut entraîner un trafic réseau considérable et peut devenir un goulot d’étranglement, en particulier lorsque les paramètres réseau n’ont pas été optimisées, n’est pas suffisant cartes d’interface réseau sont installés ou de bande passante réseau insuffisantes disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-105">In high-load scenarios, this communication can result in considerable network traffic and can become a bottleneck, especially when network settings have not been optimized, not enough network interface cards are installed, or insufficient network bandwidth is available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-106">Cette rubrique explique comment améliorer les performances réseau entre les machines virtuelles de Hyper-V en cours d’exécution sur le même ordinateur hôte Hyper-V et fournit quelques recommandations générales pour améliorer les performances du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-106">This topic provides steps for improving networking performance between Hyper-V virtual machines running on the same Hyper-V host computer and provides some general recommendations for improving network performance.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b3476-107">Le symptôme le plus courant que les e/s réseau est un goulot d’étranglement est le compteur « Attentes de SQL Server : attente Statistics\Network e/s ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-107">The most common indicator that Network IO is a bottleneck is the counter “SQL Server:Wait Statistics\Network IO waits.”</span></span> <span data-ttu-id="b3476-108">Lorsque la valeur de **le temps d’attente moyen** ce compteur est supérieure à zéro sur un ou plusieurs de vos ordinateurs SQL Server, puis les e/s réseau est un goulot d’étranglement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-108">When the value for **Avg Wait Time** in this counter is greater than zero on one or more of your SQL Server computers, then Network IO is a bottleneck.</span></span>  
  
## <a name="improving-network-performance-of-biztalk-server-on-hyper-v"></a><span data-ttu-id="b3476-109">Amélioration des performances du réseau de BizTalk Server sur Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-109">Improving Network Performance of BizTalk Server on Hyper-V</span></span>  
  
### <a name="configure-hyper-v-virtual-machines-that-are-running-on-the-same-hyper-v-host-computer-to-use-a-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b3476-110">Configurer des ordinateurs virtuels Hyper-V qui s’exécutent sur le même ordinateur hôte Hyper-V pour utiliser un un réseau privé virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-110">Configure Hyper-V Virtual Machines that are Running on the same Hyper-V host computer to use a Private Virtual Network</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-111">Pour améliorer les performances réseau entre des ordinateurs virtuels Hyper-V qui s’exécutent sur le même ordinateur hôte Hyper-V, créez un privée réseau et router le trafic réseau virtuel entre des machines virtuelles via le réseau virtuel privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-111">To improve networking performance between Hyper-V virtual machines that are running on the same Hyper-V host computer, create a private virtual network and route network traffic between virtual machines through the private virtual network.</span></span>  
  
##### <a name="create-a-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b3476-112">Créer un réseau virtuel privé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-112">Create a Private Virtual Network</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3476-113">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **tous les programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-113">Click **Start**, click **All Programs**.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-114">Cliquez sur **outils d’administration**, puis cliquez sur **Gestionnaire Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-114">Click **Administrative Tools**, and then click **Hyper-V Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3476-115">Dans le volet gauche du Gestionnaire Hyper-V, cliquez sur **Gestionnaire Hyper-V**, puis cliquez sur **se connecter au serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-115">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click **Hyper-V Manager**, and then click **Connect to Server**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3476-116">Dans le **sélectionner un ordinateur** boîte de dialogue, entrez le nom de l’ordinateur hôte Hyper-V, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-116">In the **Select Computer** dialog box, enter the name of the Hyper-V host computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3476-117">Dans le volet gauche du Gestionnaire Hyper-V, cliquez sur l’hôte Hyper-V, puis cliquez sur **Gestionnaire de réseau virtuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-117">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click the Hyper-V host, and then click **Virtual Network Manager**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b3476-118">Dans le Gestionnaire de réseau virtuel, sous **le type de réseau virtuel voulez-vous créer ?**, cliquez sur **privé**, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-118">In the Virtual Network Manager, under **What type of virtual network do you want to create?**, click **Private**, and then click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b3476-119">Entrez un nom pour le nouveau réseau virtuel, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-119">Enter a name for the new virtual network, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-120">Le réseau virtuel est maintenant disponible pour chaque ordinateur virtuel Hyper-V qui est exécuté sur cet ordinateur hôte Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-120">The virtual network is now available to each Hyper-V virtual machine that is run on this Hyper-V host.</span></span>  
  
##### <a name="add-the-private-virtual-network-to-hyper-v-virtual-machines-running-on-the-hyper-v-host"></a><span data-ttu-id="b3476-121">Ajouter le réseau virtuel privé pour ordinateurs virtuels Hyper-V en cours d’exécution sur l’ordinateur hôte Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-121">Add the Private Virtual Network to Hyper-V Virtual Machines running on the Hyper-V Host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3476-122">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **tous les programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-122">Click **Start**, click **All Programs**.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-123">Cliquez sur **outils d’administration**, puis cliquez sur **Gestionnaire Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-123">Click **Administrative Tools**, and then click **Hyper-V Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3476-124">Dans le volet gauche du Gestionnaire Hyper-V, cliquez sur **Gestionnaire Hyper-V**, puis cliquez sur **se connecter au serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-124">In the left-hand pane of the Hyper-V Manager, right-click **Hyper-V Manager**, and then click **Connect to Server**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3476-125">Dans le **sélectionner un ordinateur** boîte de dialogue, entrez le nom de l’ordinateur hôte Hyper-V, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-125">In the **Select Computer** dialog box, enter the name of the Hyper-V host computer, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3476-126">Arrêtez toutes les machines virtuelles en cours d’exécution pour lequel vous souhaitez ajouter le réseau virtuel privé en cliquant sur l’ordinateur virtuel, puis en cliquant sur **arrêter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-126">Shut down any running virtual machines for which you would like to add the private virtual network by right-clicking on the virtual machine, and then clicking **Shut down**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b3476-127">Après l’arrêt des machines virtuelles, cliquez sur un ordinateur virtuel, puis cliquez sur **paramètres** pour modifier les paramètres pour un ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-127">After shutting down the virtual machines, right-click a virtual machine, and then click **Settings** to change the settings for a virtual machine.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b3476-128">Dans le **paramètres pour < nom_ordinateur >** boîte de dialogue **ajouter un matériel**, sélectionnez **carte réseau**, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-128">In the **Settings for <machine_name>** dialog box, under **Add Hardware**, click to select **Network Adapter**, and then click **Add**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b3476-129">Sur le **carte réseau** page de configuration, sous **réseau :**, sélectionnez le réseau virtuel privé que vous avez créé précédemment, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-129">On the **Network Adapter** configuration page, under **Network:**, select the private virtual network that you created earlier, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-130">Vous avez maintenant effectué le réseau virtuel privé disponibles pour l’ordinateur virtuel Hyper-V qui sera accessible au prochain démarrage de l’ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-130">You have now made the private virtual network available to the Hyper-V virtual machine which will be accessible the next time that the virtual machine is started.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b3476-131">Répétez les étapes ci-dessus pour chaque ordinateur virtuel pour lequel vous souhaitez router le trafic réseau via le réseau virtuel privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-131">Repeat the steps above for each virtual machine for which you want to route network traffic through the private virtual network.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b3476-132">Démarrer les ordinateurs virtuels que vous avez ajouté le réseau virtuel privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-132">Start the virtual machines that you have added the private virtual network to.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-133">Cliquez avec le bouton droit sur chaque ordinateur virtuel et cliquez sur **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-133">Right click each virtual machine and click **Start**.</span></span>  
  
##### <a name="configure-each-virtual-machine-to-use-the-private-virtual-network"></a><span data-ttu-id="b3476-134">Configurez chaque ordinateur virtuel pour utiliser le réseau virtuel privé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-134">Configure each Virtual Machine to use the Private Virtual Network</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3476-135">Une fois que chaque ordinateur virtuel a été démarré, le réseau virtuel privé est accessible à l’ordinateur virtuel en tant qu’une connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-135">Once each virtual machine has been started, the private virtual network is accessible to the virtual machine as a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-136">Configurer la connexion réseau sur chaque ordinateur virtuel à utiliser TCP/IPv4 et spécifiez les paramètres pour le protocole TCP/IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-136">Configure the network connection on each virtual machine to use TCP/IPv4, and specify settings for the TCP/IPv4 protocol.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b3476-137">Accéder à la page de propriétés de connexion réseau, sélectionnez **4(TCP/IPv4) du protocole Internet Version**, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-137">Access the network connection properties page, select **Internet Protocol Version 4(TCP/IPv4)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b3476-138">Cliquez sur le bouton radio en regard **utiliser l’adresse IP suivante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-138">Click the radio button next to **Use the following IP address**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3476-139">Entrez une valeur pour le **adresse IP** identifié dans « RFC 1918, l’Allocation d’adresses pour les adresses IP privées » des adresses à partir de la plage de l’adresse IP privée à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-139">Enter a value for the **IP address** field from the range of private IP addresses identified in “RFC 1918, Address Allocation for Private IP Addresses” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=31904).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3476-140">Prenez note de l’adresse IP que vous avez spécifié ; Vous devez associer cette valeur avec le nom NetBIOS de cet ordinateur dans une entrée de fichier d’hôtes plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-140">Make a note of the IP address that you specified; you will need to associate this value with the NetBIOS name of this computer in a HOSTS file entry later.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3476-141">Entrez une valeur appropriée pour le **masque de sous-réseau** champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-141">Enter an appropriate value for the **Subnet mask** field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b3476-142">Windows doit remplir les **masque de sous-réseau** champ avec une valeur appropriée en fonction de la valeur que vous avez entré dans le **adresse IP** champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-142">Windows should populate the **Subnet mask** field with an appropriate value based upon the value that you entered into the **IP address** field.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b3476-143">Laissez le **passerelle par défaut** champ, vide, cliquez sur **OK**, puis cliquez sur **fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-143">Leave the **Default gateway** field blank, click **OK**, and then click **Close**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b3476-144">Après avoir configuré chaque ordinateur virtuel avec une adresse IP privée unique, vous devez mettre à jour le fichier HOSTS sur chaque ordinateur virtuel avec l’adresse IP et le nom NetBIOS des autres ordinateurs virtuels en cours d’exécution sur l’ordinateur hôte Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-144">After configuring each virtual machine with a unique private IP address, update the HOSTS file on each virtual machine with the IP address and NetBIOS name of the other virtual machines running on the Hyper-V host computer.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-145">Le fichier HOSTS mis à jour doit être enregistré dans le dossier %systemroot%\drivers\etc\ sur chaque ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-145">The updated HOSTS file should be saved to the %systemroot%\drivers\etc\ folder on each virtual machine.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b3476-146">Étant donné que par défaut, Windows vérifie le fichier HOSTS local pour résoudre les noms NetBIOS, en mettant à jour le fichier HOSTS sur chaque ordinateur virtuel avec les adresses IP privées uniques des autres ordinateurs virtuels, le trafic réseau entre ces ordinateurs est routé via le réseau virtuel privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-146">Because by default Windows checks the local HOSTS file first to resolve NetBIOS names, by updating the HOSTS file on each virtual machine with the unique private IP addresses of the other virtual machines, network traffic between these machine will now be routed over the private virtual network.</span></span>  
  
### <a name="disable-tcp-offloading-for-the-virtual-machine-network-cards"></a><span data-ttu-id="b3476-147">Désactiver le déchargement TCP pour les cartes réseau de Machine virtuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-147">Disable TCP Offloading for the Virtual Machine Network Cards</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-148">Modifier le Registre comme décrit dans la rubrique « Utilisation des valeurs du Registre pour activer et désactiver la tâche délestage (NDIS 5.1) » à la [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619) pour désactiver le déchargement TCP pour les cartes réseau sur chaque ordinateur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-148">Edit the registry as described in the MSDN topic “Using Registry Values to Enable and Disable Task Offloading (NDIS 5.1)” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=147619) to disable TCP offloading for the network cards on each virtual machine.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b3476-149">Une utilisation incorrecte de l'Éditeur du Registre peut causer des problèmes vous obligeant à réinstaller votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-149">Incorrect use of Registry Editor may cause problems requiring you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-150">Son utilisation est sous votre entière responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-150">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-151">Pour plus d’informations sur la façon de sauvegarder, restaurer et modifier le Registre, consultez l’article de la Base de connaissances Microsoft « Description du Registre de Microsoft Windows » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-151">For more information about how to back up, restore, and modify the registry, see the Microsoft Knowledge Base article "Description of the Microsoft Windows registry" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62729).</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines-for-improving-network-performance"></a><span data-ttu-id="b3476-152">Recommandations générales pour améliorer les performances du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-152">General guidelines for improving network performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-153">Les recommandations suivantes peuvent être utilisées pour augmenter les performances du réseau :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-153">The following recommendations can be used to increase network performance:</span></span>  
  
### <a name="add-additional-network-cards-to-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="b3476-154">Ajouter des cartes réseau supplémentaires sur les ordinateurs dans l’environnement BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-154">Add additional network cards to computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-155">Que comme l’ajout de disques durs supplémentaires peuvent améliorer les performances du disque, les cartes réseau supplémentaires Ajout peuvent améliorer les performances réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-155">Just as adding additional hard drives can improve disk performance, adding additional network cards can improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-156">Si les cartes réseau sur les ordinateurs de votre environnement BizTalk Server sont saturés et que la carte est un goulot d’étranglement, envisagez d’ajouter une ou plusieurs cartes réseau supplémentaires pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-156">If the network cards on the computers in your BizTalk Server environment are saturated and the card is a bottleneck, consider adding one or more additional network cards to improve performance.</span></span>  
  
### <a name="implement-network-segmentation"></a><span data-ttu-id="b3476-157">Implémentez la segmentation du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-157">Implement network segmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-158">Suivez les recommandations de la **sous-réseaux** section du livre blanc « Optimisation de base de données BizTalk Server » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-158">Follow the recommendations in the **Subnets** section of the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
### <a name="where-possible-replace-hubs-with-switches"></a><span data-ttu-id="b3476-159">Si possible, remplacez les concentrateurs avec les commutateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-159">Where possible, replace hubs with switches</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-160">Commutateurs contiennent une logique pour acheminer directement le trafic entre la source et de destination, tandis que les concentrateurs utilisent un modèle d’acheminer le trafic de diffusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-160">Switches contain logic to directly route traffic between the source and destination whereas hubs use a broadcast model to route traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-161">Par conséquent, les commutateurs sont plus efficaces et offrent de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-161">Therefore switches are more efficient and offer improved performance.</span></span>  
  
### <a name="remove-unnecessary-network-protocols"></a><span data-ttu-id="b3476-162">Supprimer les protocoles réseau inutiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-162">Remove unnecessary network protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3476-163">Ordinateurs Windows Server ont parfois plusieurs services et protocoles réseau installés que réellement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-163">Windows Server computers sometimes have more network services and protocols installed than are actually required.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-164">Chaque client réseau supplémentaire, le service ou le protocole place supplémentaire surcharge des ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-164">Each additional network client, service or protocol places additional overhead on system resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-165">En outre, chaque protocole installé génère un trafic réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-165">In addition, each installed protocol generates network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-166">En supprimant les protocoles, les services et les clients du réseau inutile, les ressources système sont disponibles pour d’autres processus, accroît le trafic réseau est évité et le nombre de liaisons de réseau qui doit être négociée est réduit au minimum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-166">By removing unnecessary network clients, services and protocols, system resources are made available for other processes, excess network traffic is avoided and the number of network bindings that must be negotiated is reduced to a minimum.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-167">Pour afficher les clients du réseau actuellement installé, protocoles et les services, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-167">To see the currently installed network clients, protocols and services, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3476-168">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **paramètres**, puis cliquez sur **le panneau de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-168">Click **Start**, point to **Settings**, and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3476-169">Double-cliquez sur **connexions réseau** pour afficher les connexions réseau sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-169">Double-click **Network Connections** to display the network connections on the computer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3476-170">Avec le bouton droit **connexion au réseau Local** (ou l’entrée pour votre connexion réseau), puis cliquez sur **propriétés** pour afficher la boîte de dialogue Propriétés de la connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-170">Right-click **Local Area Connection** (or the entry for your network connection), and then click **Properties** to display the properties dialog box for the network connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3476-171">Pour supprimer un élément inutile, sélectionnez-la, puis cliquez sur **désinstallation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-171">To remove an unnecessary item, select it and click **Uninstall**.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-172">Pour désactiver un élément, désactivez simplement la case à cocher associée à l’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-172">To disable an item, simply clear the checkbox associated with the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-173">Si vous ne savez pas sur les effets de la désinstallation d’un élément pour la connexion, puis désactivez l’élément plutôt que de le désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-173">If you are unsure about the effects of uninstalling an item for the connection, then disable the item rather than uninstalling it.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-174">Désactiver les éléments vous permet de déterminer quels services, les protocoles et les clients sont réellement nécessaire sur un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-174">Disabling items allows you to determine which services, protocols and clients are actually required on a system.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-175">Lorsqu’il a été déterminé que la désactivation d’un élément n’a aucune incidence sur le serveur, l’élément peut ensuite être désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-175">When it has been determined that disabling an item has no adverse affect on the server, the item can then be uninstalled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-176">Dans de nombreux cas, uniquement les trois composants suivants sont requis pour l’opération sur un réseau TCP/IP de base standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-176">In many cases, only the following three components are required for operation on a standard TCP/IP based network:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-177">Client pour les réseaux Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-177">Client for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-178">Partage de fichiers et imprimantes pour les réseaux Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-178">File and Printer Sharing for Microsoft Networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-179">Protocole Internet (TCP/IP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-179">Internet Protocol (TCP/IP)</span></span>  
  
### <a name="network-adapter-drivers-on-all-computers-in-the-biztalk-server-environment-should-be-tuned-for-performance"></a><span data-ttu-id="b3476-180">Les pilotes de cartes réseau sur tous les ordinateurs dans l’environnement BizTalk Server doivent être réglées pour des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-180">Network adapter drivers on all computers in the BizTalk Server environment should be tuned for performance</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b3476-181">Avant d’appliquer sur les pilotes de carte réseau du paramétrage, vous devez toujours installer les pilotes de périphérique de carte réseau plus récentes pour les cartes réseau dans l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-181">Before applying tuning to network adapter drivers, always install the latest network adapter device drivers for the network cards in the environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-182">Ajustez les pilotes de périphérique de carte réseau pour optimiser la quantité de mémoire disponible pour la mise en mémoire tampon de paquet, entrante et sortante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-182">Adjust the network adapter device drivers to maximize the amount of memory available for packet buffering, both incoming and outgoing.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-183">Aussi optimiser le nombre de mémoires tampons, en particulier tampons de transmission et fusionner les tampons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-183">Also maximize buffer counts, especially transmit buffers and coalesce buffers.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-184">La valeur par défaut les valeurs pour ces paramètres et si elles sont encore fournies, varier entre les versions de pilotes et les fabricants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-184">The default values for these parameters, and whether they are even provided, vary between manufacturers and driver versions.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-185">L’objectif est d’optimiser le travail effectué par la carte réseau et pour permettre l’espace de mémoire tampon possible plus grande pour les opérations de réseau atténuer les pics de trafic réseau et de congestion associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-185">The goal is to maximize the work done by the network adapter hardware, and to allow the greatest possible buffer space for network operations to mitigate network traffic bursts and associated congestion.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b3476-186">Étapes pour paramétrer les pilotes de cartes réseau varient selon le fabricant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-186">Steps to tune network adapter drivers vary by manufacturer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-187">Suivez ces étapes pour accéder aux paramètres des cartes réseau dans[!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-187">Follow these steps to access settings for network adapters in[!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b3476-188">Cliquez sur **Démarrer**, puis cliquez sur **le panneau de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-188">Click **Start**, , and then click **Control Panel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b3476-189">Cliquez sur **réseau et Internet**, puis cliquez sur **Centre réseau et partage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-189">Click **Network and Internet**, and then click **Network and Sharing Center**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b3476-190">Cliquez sur **modifier les paramètres de la carte**, avec le bouton droit **connexion au réseau Local** (ou le nom de votre connexion réseau), puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-190">Click **Change adapter settings**, Right-click **Local Area Connection** (or the name of your network connection), and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b3476-191">Sur le **général** , cliquez sur **configurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-191">On the **General** tab, click **Configure**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b3476-192">Cliquez sur le **avancé** onglet pour accéder aux propriétés qui peuvent être configurés pour la carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-192">Click the **Advanced** tab to access properties that can be configured for the network adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-193">Les propriétés suivantes doivent être configurées pour chaque carte réseau dans l’environnement BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-193">The following properties should be configured for each network adapter in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b3476-194">Vous appliquez ces paramètres pour chaque carte réseau physique, y compris les cartes réseau individuelles au sein d’un ensemble de cartes réseau qui sont configurées pour l’agrégation, l’équilibrage de charge ou la tolérance de panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-194">You apply these settings for each physical network adapter, including the individual network adapters within a teamed set of network adapters that are configured for aggregation, load balancing, or fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-195">Avec certains logiciels de l’association de cartes, vous devrez peut-être également appliquer ces paramètres à l’équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-195">With some teaming software, you might need to apply these settings to the team also.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-196">Notez que certaines cartes réseau sont réglage automatique et ne proposent pas l’option pour configurer les paramètres manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-196">Note that some network adapters are self-tuning and may not offer the option to configure parameters manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-197">**Option d’alimentation** – configurer le pilote de carte réseau pour éviter les fonctionnalités de gestion d’alimentation à partir de la désactivation de la carte réseau à économiser de l’énergie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-197">**Power Option** – Configure the network adapter driver to prevent power management functionality from turning off the network adapter to save power.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-198">Cette fonctionnalité peut être utile pour les ordinateurs clients, mais doit rarement, voire jamais, utilisée sur un ordinateur BizTalk Server ou SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-198">This functionality may be useful for client computers but should seldom, if ever, be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-199">**Fixe vitesse/Duplex (n’utilisez pas AUTO)** -il est très important que la vitesse du réseau, duplex et les paramètres de contrôle de flux sont définies pour correspondre aux paramètres du commutateur à laquelle ils sont connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-199">**Fixed Speed/Duplex (do not use AUTO)** - It is very important that the network speed, duplex, and flow control parameters are set to correspond to the settings on the switch to which they are connected.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-200">Cela limite l’occurrence de « auto-synchronisation périodique « cette opération peut être temporairement hors connexion des connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-200">This will mitigate the occurrence of periodic “auto-synchronization” which may temporarily take connections off-line.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-201">**Tampons de fusion max** -registres de mappage sont utilisés pour convertir les adresses physiques des adresses virtuelles pour les cartes réseau qui prennent en charge le contrôle du bus de ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-201">**Max Coalesce Buffers** - Map registers are system resources used to convert physical addresses to virtual addresses for network adapters that support bus mastering.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-202">Fusionner les mémoires tampons sont disponibles pour le pilote de réseau si le pilote suffisamment de registres de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-202">Coalesce buffers are available to the network driver if the driver runs out of map registers.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-203">Définissez cette valeur plus élevée possible pour des performances maximales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-203">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-204">Sur les serveurs avec peu de mémoire physique, cela peut avoir une valeur négative impact que les tampons de fusion consomme de mémoire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-204">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as coalesce buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-205">Sur la plupart des systèmes, toutefois, la valeur maximale peut être appliquée sans réduire considérablement la mémoire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-205">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-206">**Tampons d’envoi et les descripteurs de transmission/envoi max** -ce paramètre spécifie combien de transmettre des tampons de contrôle du pilote alloue pour une utilisation par l’interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-206">**Max Transmit/Send Descriptors and Send Buffers** - This setting specifies how many transmit control buffers the driver allocates for use by the network interface.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-207">Cela reflète directement le nombre de paquets en attente, que le pilote peut avoir dans sa file d’attente « envoyer ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-207">This directly reflects the number of outstanding packets the driver can have in its “send” queue.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-208">Définissez cette valeur plus élevée possible pour des performances maximales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-208">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-209">Sur les serveurs avec peu de mémoire physique, cela peut avoir un impact négatif en tant que les mémoires tampons d’envoi à consommer de mémoire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-209">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as send buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-210">Sur la plupart des systèmes, toutefois, la valeur maximale peut être appliquée sans réduire considérablement la mémoire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-210">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-211">**Tampons de réception max** -ce paramètre spécifie la quantité de mémoire tampon utilisée par le pilote d’interface réseau lors de la copie des données à la mémoire de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-211">**Max Receive Buffers** - This setting specifies the amount of memory buffer used by the network interface driver when copying data to the protocol memory.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-212">Il est normalement défini par défaut sur une valeur relativement faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-212">It is normally set by default to a relatively low value.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-213">Définissez cette valeur plus élevée possible pour des performances maximales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-213">Set this value as high as possible for maximum performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-214">Sur les serveurs avec peu de mémoire physique, cela peut avoir une valeur négative impact que les tampons de réception consommer de mémoire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-214">On servers with limited physical memory, this may have a negative impact as receive buffers consume system memory.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-215">Sur la plupart des systèmes, toutefois, la valeur maximale peut être appliquée sans réduire considérablement la mémoire disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-215">On most systems however, the maximum setting can be applied without significantly reducing available memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-216">**Toutes les options de déchargement sur** - dans presque tous les cas, les performances sont améliorées lors de l’activation des fonctionnalités de déchargement de l’interface réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-216">**All offload options ON** - In almost all cases performance is improved when enabling network interface offload features.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-217">Certaines cartes réseau fournissent des paramètres distincts pour activer ou désactiver le déchargement pour envoyer et recevoir le trafic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-217">Some network adapters provide separate parameters to enable or disable offloading for send and receive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-218">Déchargement des tâches à partir de l’UC à la carte réseau peut aider à faible utilisation du processeur sur le serveur afin d’améliore les performances globales du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-218">Offloading tasks from the CPU to the network adapter can help lower CPU usage on the server which will improve overall system performance.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-219">Le transport TCP/IP de Microsoft peut décharger une ou plusieurs des tâches suivantes pour une carte réseau qui a les fonctionnalités appropriées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-219">The Microsoft TCP/IP transport can offload one or more of the following tasks to a network adapter that has the appropriate capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b3476-220">**Tâches de somme de contrôle** - transport TCP/IP le peut décharger le calcul et la validation de sommes de contrôle IP et TCP pour envoie et reçoit à la carte réseau, activez cette option si le pilote de carte réseau offre cette possibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-220">**Checksum tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of IP and TCP checksums for sends and receives to the network adapter, enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b3476-221">**Tâches de sécurité IP** -transport TCP/IP le peut décharger le calcul et la validation de sommes de contrôle chiffré pour les en-têtes d’authentification (AH) et en encapsulant des charges utiles de sécurité (ESP) à la carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-221">**IP security tasks** - The TCP/IP transport can offload the calculation and validation of encrypted checksums for authentication headers (AH) and encapsulating security payloads (ESP) to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-222">Le transport TCP/IP peut également décharger le chiffrement et déchiffrement de charges utiles de ESP à la carte réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-222">The TCP/IP transport can also offload the encryption and decryption of ESP payloads to the network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-223">Activer ces options si le pilote de carte réseau fournit cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-223">Enable these options if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b3476-224">**Segmentation des paquets TCP volumineux** -transport TCP/IP le prend en charge le déchargement d’envoi important (LSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-224">**Segmentation of large TCP packets** - The TCP/IP transport supports large send offload (LSO).</span></span> <span data-ttu-id="b3476-225">Avec LSO, le transport TCP/IP peut décharger la segmentation des paquets TCP volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-225">With LSO, the TCP/IP transport can offload the segmentation of large TCP packets.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b3476-226">**Déchargement de la pile** – la pile réseau peut être déchargée sur une carte réseau qui a les fonctionnalités appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-226">**Stack Offload** – The entire network stack can be offloaded to a network adapter that has the appropriate capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-227">Activez cette option si le pilote de carte réseau fournit cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-227">Enable this option if the network adapter driver provides this capability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3476-228">**Wake On LAN désactivé (sauf s’il est utilisé)** : configurer le pilote de carte réseau pour désactiver la fonctionnalité d’éveil par appel réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-228">**Wake On LAN disabled (unless being used)** – Configure the network adapter driver to disable wake-on lan functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b3476-229">Cette fonctionnalité peut être utile pour les ordinateurs clients, mais doit rarement, voire jamais être utilisée sur un ordinateur BizTalk Server ou SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-229">This functionality may be useful for client computers but should seldom if ever be used on a BizTalk Server or SQL Server computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3476-230">Pour plus d’informations sur le réglage des cartes réseau pour les performances, consultez le **paramètres des périphériques réseau** section du livre blanc « Optimisation de base de données BizTalk Server » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3476-230">For more information about tuning network adapters for performance, see the **Network Device Settings** section of the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>