---
title: "Optimisations de système d’exploitation | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: af2e77d0-d69b-4ae4-b689-96831fc4deed
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2ede5ad9dd3affba3ce132ab4c4415e8dba4f3cb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operating-system-optimizations"></a><span data-ttu-id="0802a-102">Optimisations de système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-102">Operating System Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="0802a-103">Cette rubrique fournit des recommandations pour optimiser les performances de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs utilisés dans une production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-103">This topic provides recommendations for optimizing performance of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers used in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-104">Ces optimisations sont appliquées après [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a été installé et configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-104">These optimizations are applied after [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] has been installed and configured.</span></span>  
  
## <a name="general-guidelines-for-improving-operating-system-performance"></a><span data-ttu-id="0802a-105">Recommandations générales pour améliorer les performances du système d’exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-105">General guidelines for improving operating system performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-106">Les recommandations suivantes peuvent être utilisées pour augmenter les performances du système d’exploitation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-106">The following recommendations can be used to increase operating system performance:</span></span>  
  
### <a name="install-the-latest-bios-storage-area-network-san-drivers-network-adapter-firmware-and-network-adapter-drivers"></a><span data-ttu-id="0802a-107">Installez la dernière version du BIOS, les pilotes de réseau SAN de zone de stockage, les microprogramme de la carte réseau et les pilotes de carte réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-107">Install the latest BIOS, storage area network (SAN) drivers, network adapter firmware and network adapter drivers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-108">Fabricants de matériel libérer régulièrement des mises à jour du BIOS, de microprogramme et de pilote qui peuvent améliorer les performances et disponibilité pour le matériel associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-108">Hardware manufacturers regularly release BIOS, firmware, and driver updates that can improve performance and availability for the associated hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-109">Reportez-vous au site Web de fabricant de matériel pour télécharger et appliquer des mises à jour pour les composants matériels suivants sur chaque ordinateur dans l’environnement BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-109">Visit the hardware manufacturer’s Web site to download and apply updates for the following hardware components on each computer in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-110">Mises à jour du BIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-110">BIOS updates</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-111">Pilotes réseau SAN (si vous utilisez un réseau SAN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-111">SAN drivers (if using a SAN)</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0802a-112">Microprogramme de cartes réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-112">NIC firmware</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0802a-113">Pilotes de carte réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-113">NIC drivers</span></span>  
  
### <a name="assign-the-msdtc-log-file-directory-to-a-separate-dedicated-drive"></a><span data-ttu-id="0802a-114">Affecter le répertoire du fichier journal MSDTC vers un autre lecteur dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-114">Assign the MSDTC log file directory to a separate dedicated drive</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-115">Dans un environnement BizTalk Server avec plusieurs bases de données MessageBox sur des ordinateurs distincts de SQL Server, une surcharge supplémentaire associée avec Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-115">In a BizTalk Server environment with multiple MessageBox databases on separate SQL Server computers, additional overhead associated with Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) is incurred.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-116">Par défaut, les fichiers de journal MSDTC sont situés dans le répertoire %systemdrive%\windows\system32\msdtc des ordinateurs exécutant le service DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-116">By default, the MSDTC log files are located in the %systemdrive%\windows\system32\msdtc directory of the computers running the DTC service.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-117">Pour limiter le risque que la journalisation DTC peut devenir un goulot d’étranglement, déplacez le répertoire du fichier journal MSDTC vers un lecteur de disque rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-117">To mitigate the possibility that DTC logging could become a performance bottleneck, consider moving the MSDTC log file directory to a fast disk drive.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-118">Pour modifier le répertoire du fichier journal MSDTC, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-118">To change the MSDTC log file directory follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-119">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**et le type **dcomcnfg** pour lancer le **Services de composants** console de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-119">Click **Start**, click **Run**, and type **dcomcnfg** to launch the **Component Services** Management console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-120">Développez **Services de composants**, développez **ordinateurs**, avec le bouton droit **poste**, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-120">Expand **Component Services**, expand **Computers**, right-click **My Computer**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0802a-121">Dans le **propriétés Poste de travail** boîte de dialogue, cliquez sur le **MSDTC** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-121">In the **My Computer Properties** dialog box, click the **MSDTC** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0802a-122">Dans le **emplacement** modifier la zone sous **informations du journal**, tapez le chemin d’accès où vous souhaitez que le nouveau journal doit être créé (par exemple, G:\Logs\DTCLog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-122">In the **Location** edit box under **Log Information**, type the path where you want the new log to be created (for example, G:\Logs\DTCLog).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0802a-123">Cliquez sur **réinitialiser le journal**, et vous serez invité pour le redémarrage du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-123">Click **Reset log**, and you will be prompted for service restart.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-124">Cliquez sur **OK** à redémarrer le service DTC, puis cliquez sur **OK** pour confirmer le service MSDTC a été redémarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-124">Click **OK** to restart the DTC service, and then click **OK** to confirm the MSDTC service has been restarted.</span></span>  
  
### <a name="configure-antivirus-software-to-avoid-real-time-scanning-of-biztalk-server-executables-and-file-drops"></a><span data-ttu-id="0802a-125">Configurez le logiciel antivirus pour éviter l’analyse en temps réel des fichiers exécutables de BizTalk Server et supprime des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-125">Configure antivirus software to avoid real-time scanning of BizTalk Server executables and file drops</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-126">Le logiciel antivirus analyse en temps réel des fichiers exécutables de BizTalk Server et les dossiers ou le fichier partages surveillés par BizTalk Server des emplacements de réception peut nuire aux performances de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-126">Antivirus software real-time scanning of BizTalk Server executable files and any folders or file shares monitored by BizTalk Server receive locations can negatively impact BizTalk Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-127">Si un logiciel antivirus est installé sur les ordinateurs BizTalk Server, désactivez l’analyse en temps réel des types de fichier non exécutable référencés par n’importe quel serveur BizTalk emplacements de réception (en général. XML, mais peut également être .csv, .txt, etc..) et configurez le logiciel antivirus pour exclure l’analyse des fichiers exécutables de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-127">If antivirus software is installed on the BizTalk Server computer(s), disable real-time scanning of non-executable file types referenced by any BizTalk Server receive locations (usually .XML, but can also be .csv, .txt, etc.) and configure antivirus software to exclude scanning of BizTalk Server executable Files</span></span>  
  
### <a name="disable-intrusion-detection-network-scanning-between-computers-in-the-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="0802a-128">Désactiver le réseau de détection d’intrusion analyse entre les ordinateurs dans l’environnement BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-128">Disable intrusion detection network scanning between computers in the BizTalk Server environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-129">Logiciel de détection des intrusions peut ralentir ou même empêcher les communications valides sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-129">Intrusion detection software can slow down or even prevent valid communications over the network.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-130">Si un logiciel de détection des intrusions est installé, désactivez réseau analyse entre les ordinateurs BizTalk Server et les ordinateurs de référentiels (SQL Server) de données externes ou les ordinateurs (Message Queuing, WebSphere MQSeries, etc.) de services de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-130">If intrusion detection software is installed, disable network scanning between BizTalk Server computers and external data repositories (SQL Server) computers or messaging services (Message Queuing, WebSphere MQSeries, etc.) computers.</span></span>  
  
### <a name="defragment-all-disks-in-the-biztalk-server-environment-on-a-regular-basis"></a><span data-ttu-id="0802a-131">Défragmentez tous les disques de l’environnement BizTalk Server sur une base régulière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-131">Defragment all disks in the BizTalk Server environment on a regular basis</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-132">Fragmentation excessive du disque dans l’environnement BizTalk Server affecte négativement les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-132">Excessive disk fragmentation in the BizTalk Server environment will negatively impact performance.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-133">Suivez ces étapes pour défragmenter des disques dans l’environnement BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-133">Follow these steps to defragment disks in the BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-134">Défragmentez tous les disques (local et SAN/NAS) régulièrement par la planification de la défragmentation de disque heures creuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-134">Defragment all disks (local and SAN/NAS) on a regular basis by scheduling off-hours disk defragmentation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-135">Défragmenter le fichier d’échange Windows et allouer à l’avance les Tables du fichier maître de chaque disque dans l’environnement BizTalk Server pour améliorer les performances globales du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-135">Defragment the Windows PageFile and pre-allocate the Master File Tables of each disk in the BizTalk Server environment to boost overall system performance.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0802a-136">Utilisez l’utilitaire PageDefrag disponible à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976) pour défragmenter le fichier d’échange Windows et allouer à l’avance les Tables de fichiers principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-136">Use the PageDefrag utility available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=108976) to defragment the Windows PageFile and pre-allocate the Master File Tables.</span></span>  
  
### <a name="if-antivirus-software-is-installed-on-the-sql-server-computers-disable-real-time-scanning-of-data-and-transaction-files"></a><span data-ttu-id="0802a-137">Si un logiciel antivirus est installé sur l’ordinateur SQL Server, désactivez l’analyse en temps réel des fichiers de données et de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-137">If antivirus software is installed on the SQL Server computer(s), disable real-time scanning of data and transaction files</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-138">Analyse en temps réel des fichiers SQL Server transaction et de données (.mdf, .ndf, .ldf, .mdb), vous pouvez augmenter les conflits d’e/s disque et réduire les performances de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-138">Real-time scanning of the SQL Server data and transaction files (.mdf, .ndf, .ldf, .mdb) can increase disk I/O contention and reduce SQL Server performance.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-139">Notez que les noms des fichiers de données et de transactions de SQL Server peuvent varier entre les environnements de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-139">Note that the names of the SQL Server data and transaction files may vary between BizTalk Server environments.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-140">Pour plus d’informations sur les fichiers de données et de transactions créés avec une configuration de BizTalk Server par défaut, consultez[optimisation de groupes de fichiers pour les bases de données](http://msdn.microsoft.com/library/ee377060\(v=bts.70\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-140">For more information about the data and transaction files created with a default BizTalk Server configuration, see[Optimizing Filegroups for the Databases](http://msdn.microsoft.com/library/ee377060\(v=bts.70\).aspx).</span></span>  
  
### <a name="configure-msdtc-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="0802a-141">Configurer MSDTC pour BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-141">Configure MSDTC for BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-142">Passez en revue les informations suivantes pour configurer MSDTC pour BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-142">Review the following information to configure MSDTC for BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0802a-143">Pour configurer MSDTC sur BizTalk Server, consultez guide de la section « Activer DTC sur le serveur hôte Local » de l’installation de BizTalk Server 2010 [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-143">To configure MSDTC on the BizTalk Server, see “Enable DTC on the Local Host Server” section of the BizTalk Server 2010 installation guide at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=191321).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0802a-144">« Dépannage des problèmes liés à MSDTC » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-144">"Troubleshooting Problems with MSDTC" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202142).</span></span>  
  
### <a name="configure-firewalls-for-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="0802a-145">Configurez l’ou les pare-feu pour BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-145">Configure firewall(s) for BizTalk Server</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0802a-146">Cette étape est uniquement requis si un ou plusieurs pare-feu sont en place dans votre environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-146">This step is only required if one or more firewalls are in place in your BizTalk Server environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-147">Passez en revue les informations suivantes pour configurer l’ou les pare-feu pour BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-147">Review the following information to configure firewall(s) for BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0802a-148">« Ports requis pour BizTalk Server » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-148">"Required Ports for BizTalk Server" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101607).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0802a-149">« Comment configurer l’allocation de port dynamique RPC avec les pare-feu » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-149">”How to configure RPC dynamic port allocation to work with firewalls” at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76145).</span></span>  
  
### <a name="use-the-ntfs-file-system-on-all-volumes"></a><span data-ttu-id="0802a-150">Utiliser le système de fichiers NTFS sur tous les volumes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-150">Use the NTFS file system on all volumes</span></span>  
 [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="0802a-151">offre plusieurs types de système pour mettre en forme des lecteurs, y compris NTFS, FAT et FAT32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-151"> offers multiple file system types for formatting drives, including NTFS, FAT, and FAT32.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-152">NTFS doit toujours être le système de fichiers de choix pour les serveurs.[!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-152">NTFS should always be the file system of choice for servers.[!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-153">NTFS offre des gains de performance considérable sur les systèmes de fichiers FAT et FAT32 et doit être utilisé exclusivement sur les serveurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-153">NTFS offers considerable performance benefits over the FAT and FAT32 file systems and should be used exclusively on Windows servers.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-154">En outre, NTFS offre de nombreux avantages de sécurité, d’évolutivité, de stabilité et de récupération sur les FAT et FAT32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-154">In addition, NTFS offers many security, scalability, stability and recoverability benefits over FAT and FAT32.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-155">Dans les versions antérieures de Windows, FAT et FAT32 ont souvent implémentées pour petits volumes (par exemple \<500 Mo), car il est souvent plus rapides dans ces situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-155">Under previous versions of Windows, FAT and FAT32 were often implemented for smaller volumes (say \<500 MB) because they were often faster in such situations.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-156">Avec relativement peu coûteux aujourd'hui le stockage sur disque et les systèmes d’exploitation et les applications en exécutant un push de capacité de disque à un maximum, il est peu probable que ces volumes de petite taille soit en cours d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-156">With disk storage relatively inexpensive today and operating systems and applications pushing drive capacity to a maximum, it is unlikely that such small volumes will be in use.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-157">FAT32 évolue mieux que FAT sur des volumes de grande capacité mais n’est pas toujours un système de fichiers approprié pour les serveurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-157">FAT32 scales better than FAT on larger volumes but is still not an appropriate file system for Windows servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-158">FAT et FAT32 ont souvent été implémentées dans le passé comme elles ont été considérés comme plus facilement récupérables et gérable à l’aide des outils natifs de déni de service en cas de problème avec un volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-158">FAT and FAT32 have often been implemented in the past as they were seen as more easily recoverable and manageable with native DOS tools in the event of a problem with a volume.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-159">Aujourd'hui, avec la récupération NTFS divers outils intégrés à la fois en mode natif dans le système d’exploitation et disponibles en tant que des utilitaires tiers disponibles, il ne doit plus être un argument valide pour ne pas utiliser NTFS pour les systèmes de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-159">Today, with the various NTFS recoverability tools built both natively into the operating system and available as third-party utilities available, there should no longer be a valid argument for not using NTFS for file systems.</span></span>  
  
### <a name="do-not-use-ntfs-file-compression"></a><span data-ttu-id="0802a-160">N’utilisez pas la compression de fichiers NTFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-160">Do not use NTFS file compression</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-161">Si à l’aide de la compression du système de fichiers NTFS est un moyen simple pour réduire l’espace sur les volumes, il n’est pas appropriée pour les serveurs de fichiers d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-161">Though using NTFS file system compression is an easy way to reduce space on volumes, it is not appropriate for enterprise file servers.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-162">Implémentation de la compression place une surcharge inutile sur l’UC pour toutes les opérations de disque et est évitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-162">Implementing compression places an unnecessary overhead on the CPU for all disk operations and is best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-163">Considérer les options permettant d’ajouter des disques supplémentaires, stockage quasi en ligne ou envisagez de l’archivage des données avant de considérer sérieusement de compression du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-163">Think about options for adding additional disks, near-line storage or consider archiving data before seriously considering file system compression.</span></span>  
  
### <a name="review-disk-controller-stripe-size-and-volume-allocation-units"></a><span data-ttu-id="0802a-164">Passez en revue les unités sur disque contrôleur stripe volume et la taille d’allocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-164">Review disk controller stripe size and volume allocation units</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-165">Lors de la configuration des baies de lecteurs et les lecteurs logiques au sein de votre contrôleur de disque matériel, vérifiez vous correspond à la taille de répartition de contrôleur avec la taille d’unité d’allocation à formater les volumes avec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-165">When configuring drive arrays and logical drives within your hardware drive controller, ensure you match the controller stripe size with the allocation unit size that the volumes will be formatted with.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-166">Cela vous assurer de lecture de disque et écrire les performances sont optimales et offrent de meilleures performances globales du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-166">This will ensure disk read and write performance is optimal and offer better overall server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-167">Configuration d’allocation unité (ou de cluster ou d’un bloc) volumineux entraîne l’espace disque à utiliser moins efficace, mais fournit également des meilleures performances d’e/s disque comme la tête de lecture peut lire davantage de données au cours de chaque activité de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-167">Configuring larger allocation unit (or cluster or block) sizes will cause disk space to be used less efficiently, but will also provide higher disk I/O performance as the disk head can read in more data during each read activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-168">Pour déterminer le paramètre optimal pour configurer le contrôleur et de formater les disques avec, vous devez déterminer la taille moyenne du disque de transfert sur le sous-système de disque d’un serveur avec des caractéristiques de système de fichiers similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-168">To determine the optimal setting to configure the controller and format the disks with, you should determine the average disk transfer size on the disk subsystem of a server with similar file system characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-169">Utilisez le [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] outil Analyseur de performances pour surveiller les compteurs des objets disque logique de moyenne Disque, octets/lecture et moyenne Disque, octets/écriture sur une période d’activité normale pour aider à déterminer la meilleure valeur à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-169">Use the [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] Performance Monitor tool to monitor the Logical Disk object counters of Avg. Disk Bytes/Read and Avg. Disk Bytes/Write over a period of normal activity to help determine the best value to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-170">Bien que la plus petite taille d’unité d’allocation peut se justifier si le système accèdent aux nombreux petits fichiers ou des enregistrements, une taille d’unité d’allocation de 64 Ko offre des performances audio et débit d’e/s dans la plupart des cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-170">Although smaller allocation unit sizes may be warranted if the system will be accessing many small files or records, an allocation unit size of 64 KB delivers sound performance and I/O throughput under most circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-171">Améliorations des performances avec les tailles d’unité d’allocation analysé peuvent être notées en particulier lors de l’augmentation de la charge de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-171">Improvements in performance with tuned allocation unit sizes can be particularly noted when disk load increases.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0802a-172">L’outil de ligne de commande FORMAT ou de l’outil de gestion des disques est requis pour spécifier une taille d’unité d’allocation supérieure à 4 096 octets (4 Ko) lors de la mise en forme des volumes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-172">Either the FORMAT command line tool or the Disk Management tool is required to specify an allocation unit size larger than 4096 bytes (4 KB) when formatting volumes.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-173">L’Explorateur Windows ne mettra en forme jusqu'à ce seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-173">Windows Explorer will only format up to this threshold.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-174">La commande CHKDSK peut être utilisée pour vérifier la taille d’unité d’allocation actuelle d’un volume, mais qu’il doit analyser l’intégralité du volume avant que les informations souhaitées sont affichées (indiqué en tant qu’octets dans chaque unité d’allocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-174">The CHKDSK command can be used to confirm the current allocation unit size of a volume however it needs to scan the entire volume before the desired information is displayed (shown as Bytes in each allocation unit).</span></span>  
  
### <a name="monitor-drive-space-utilization"></a><span data-ttu-id="0802a-175">Surveiller l’utilisation de l’espace disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-175">Monitor drive space utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-176">Les moins de données sur un disque, plus il va s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-176">The less data on a disk, the faster it will operate.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-177">Il s’agit, car il est sur un lecteur également défragmenté, les données sont écrites aussi proche du bord extérieur du disque que possible, car c’est là le disque tourne la plus rapide et produit les meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-177">This is because on a well defragmented drive, data is written as close to the outer edge of the disk as possible because this is where the disk spins the fastest and yields the best performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-178">Temps de recherche de disque est généralement beaucoup plus de temps à lire ou écrire des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-178">Disk seek time is normally considerably longer than read or write activities.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-179">Comme indiqué ci-dessus, les données sont initialement écrites à l’extérieur d’un disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-179">As noted above, data is initially written to the outside edge of a disk.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-180">Comme la demande pour le stockage de disque augmente et l’espace libre est réduit, les données sont écrites proche au centre du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-180">As demand for disk storage increases and free space reduces, data is written closer to the center of the disk.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-181">Recherche de disque temps est augmenté à localiser les données en tant que le principal déplace loin du bord et lorsque trouvé, prend plus de temps à lire, affecter négativement les performances d’e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-181">Disk seek time is increased in locating the data as the head moves away from the edge, and when found, it takes longer to read, hindering disk I/O performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-182">Cela signifie qu’il est important de surveiller l’utilisation de l’espace disque pas également seulement pour des raisons de capacité, mais pour les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-182">This means that monitoring disk space utilization is important not just for capacity reasons but for performance also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-183">En règle générale, de parvenir à un objectif est de conserver l’espace disque disponible entre 20 et 25 % d’espace disque total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-183">As a rule of thumb, work towards a goal of keeping disk free space between 20% to 25% of total disk space.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-184">Si suppressions d’espace disque disponible sous ce seuil, puis les performances d’e/s disque diminues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-184">If free disk space drops below this threshold, then disk I/O performance will be negatively impacted.</span></span>  
  
### <a name="implement-a-strategy-to-avoid-disk-fragmentation"></a><span data-ttu-id="0802a-185">Implémenter une stratégie pour éviter la fragmentation du disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-185">Implement a strategy to avoid disk fragmentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-186">Exécuter un utilitaire Défragmenteur régulièrement sur vos disques, y compris le lecteur racine, pour éviter une dégradation des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-186">Run a defragmenter utility regularly on your disks, including the root drive, to prevent performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-187">Effectuez cette hebdomadaires sur des disques occupés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-187">Do this weekly on busy disks.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-188">Le Défragmenteur de disque est installé avec Windows Server et peut être exécuté à partir d’une tâche planifiée à intervalles réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-188">A disk defragmenter is installed with Windows Server and can be run from a Scheduled Task at specified intervals.</span></span>  
  
### <a name="optimize-windows-server-performance-for-background-services"></a><span data-ttu-id="0802a-189">Optimiser les performances de Windows Server pour les services d’arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-189">Optimize Windows Server performance for background services</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-190">Le processus BizTalk Server (BTSNTSVC.exe) s’exécute comme un service en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-190">The BizTalk Server process (BTSNTSVC.exe) runs as a background service.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-191">Par défaut, [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] est configuré pour l’ajuster pour de meilleures performances des programmes d’application et pas pour les services d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-191">By default, [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] is configured to adjust for best performance of application programs and not for background services.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="0802a-192">utilise multitâches préemptifs pour classer par priorité des threads de processus qui participeront à l’UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-192"> uses preemptive multi-tasking to prioritize process threads that will be attended to by the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-193">Multitâches préemptifs est une méthode par laquelle l’exécution d’un processus est arrêtée et un autre processus est lancé, à la discrétion du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-193">Preemptive multi-tasking is a methodology whereby the execution of a process is halted and another process is started, at the discretion of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-194">Ce schéma empêche la dominent le processeur d’un thread unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-194">This scheme prevents a single thread from dominating the CPU.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-195">Basculement de l’UC de l’exécution d’un processus à l’autre est connu en tant que le changement de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-195">Switching the CPU from executing one process to the next is known as context-switching.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-196">Le système d’exploitation Windows inclut un paramètre qui détermine la durée pendant laquelle les threads individuels sont autorisés à exécuter sur l’UC avant un changement de contexte se produit et le thread suivant est traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-196">The Windows operating system includes a setting that determines how long individual threads are allowed to run on the CPU before a context-switch occurs and the next thread is serviced.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-197">Ce délai est appelé un quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-197">This amount of time is referred to as a quantum.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-198">Ce paramètre vous permet de choisir la façon dont les quanta de processeur est partagés entre les programmes de premier plan et les services d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-198">This setting lets you choose how processor quanta are shared between foreground programs and background services.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-199">En général, pour un serveur qu’il n’est pas souhaitable d’autoriser un programme de premier plan à plus de temps processeur allouée à des services d’arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-199">Typically for a server it is not desirable to allow a foreground program to have more CPU time allocated to it than background services.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-200">Autrement dit, toutes les applications et leurs processus en cours d’exécution sur le serveur doivent être autorisés égal pas prises en compte pour le temps processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-200">That is, all applications and their processes running on the server should be given equal consideration for CPU time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-201">Pour améliorer les performances pour le service en arrière-plan, comme des instances d’hôte BizTalk, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-201">To increase performance for background service like BizTalk host instances, follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-202">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **le panneau de configuration**, puis cliquez sur **système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-202">Click **Start**, click **Control Panel**, and then click **System**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-203">Cliquez sur le **avancé** onglet, puis cliquez sur **paramètres** sous **performances**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-203">Click the **Advanced** tab, and then click **Settings** under **Performance**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0802a-204">Cliquez sur le **avancé** , cliquez sur **services d’arrière-plan**, puis cliquez sur **OK** à deux reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-204">Click the **Advanced** tab, click **Background services**, and then click **OK** twice.</span></span>  
  
### <a name="manually-load-microsoft-certificate-revocation-lists"></a><span data-ttu-id="0802a-205">Charger manuellement les listes de révocation de certificats Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-205">Manually load Microsoft Certificate Revocation lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-206">Lorsque vous démarrez une application .NET, le .NET Framework tente de télécharger la liste de révocation de certificats (CRL) pour tous les assemblys signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-206">When starting a .NET application, the .NET Framework will attempt to download the Certificate Revocation list (CRL) for any signed assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-207">Si votre système ne dispose pas d’un accès direct à Internet, ou accéder au domaine Microsoft.com, cela peut retarder le démarrage de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-207">If your system does not have direct access to the Internet, or is restricted from accessing the Microsoft.com domain, this may delay startup of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-208">Pour éviter ce délai au démarrage de l’application, vous pouvez utiliser les étapes suivantes pour télécharger et installer le code de signature de listes de révocation de certificat sur votre système manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-208">To avoid this delay at application startup, you can use the following steps to manually download and install the code signing Certificate Revocation Lists on your system.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-209">Télécharger les dernières mises à jour de la liste CRL à partir de [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117794) et [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA2.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-209">Download the latest CRL updates from [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117794) and [http://crl.microsoft.com/pki/crl/products/CodeSignPCA2.crl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117795).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-210">Déplacer les fichiers CodeSignPCA.crl et CodeSignPCA2.crl vers le système isolé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-210">Move the CodeSignPCA.crl and CodeSignPCA2.crl files to the isolated system.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0802a-211">À partir d’une invite de commandes, entrez la commande suivante pour utiliser l’utilitaire certutil pour mettre à jour le magasin de certificats avec la liste de révocation téléchargé à l’étape 1 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-211">From a command prompt, enter the following command to use the certutil utility to update the local certificate store with the CRL downloaded in step 1:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0802a-212">certutil-addstore autorité de certification c:\CodeSignPCA.crl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-212">certutil –addstore CA c:\CodeSignPCA.crl</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-213">Les fichiers de la révocation de certificats sont mis à jour régulièrement, afin que vous envisagez de définir une tâche récurrence de téléchargement et installation de la liste de révocation des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-213">The CRL files are updated regularly, so you should consider setting a reoccurring task of downloading and installing the CRL updates.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-214">Pour afficher la prochaine mise à jour, double-cliquez sur le fichier .crl et la valeur de la **mettre à jour suivant** champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-214">To view the next update time, double-click the .crl file and view the value of the **Next Update** field.</span></span>  
  
### <a name="synchronize-time-on-all-servers"></a><span data-ttu-id="0802a-215">Synchroniser l’heure sur tous les serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-215">Synchronize time on all servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-216">De nombreuses opérations tickets, accusés de réception et la journalisation s’appuient sur l’horloge système locale exact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-216">Many operations involving tickets, receipts and logging rely on the local system clock being accurate.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-217">Cela est particulièrement vrai dans un environnement distribué, où les différences de temps entre les systèmes peuvent entraîner des journaux de synchronisation ou tickets émis par un seul système pour être rejetés par un autre comme ayant expiré ou pas encore valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-217">This is especially true in a distributed environment, where time discrepancies between systems may cause logs to be out of sync or tickets issued by one system to be rejected by another as expired or not yet valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0802a-218">Pour plus d’informations sur la configuration d’un serveur pour synchroniser l’heure, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-218">For more information on configuring a server to automatically synchronize time, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99420).</span></span>  
  
### <a name="configure-the-windows-pagefile-for-optimal-performance"></a><span data-ttu-id="0802a-219">Configurer le fichier d’échange Windows pour des performances optimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-219">Configure the Windows PAGEFILE for optimal performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="0802a-220">Suivez ces instructions pour configurer le fichier d’échange Windows (fichier d’échange) pour optimiser les performances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-220">Follow these guidelines to configure the Windows PAGEFILE (paging file) for optimal performance:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0802a-221">**Déplacer le fichier d’échange à un volume physique distinct dans le lecteur de système d’exploitation est installé sur pour réduire la contention de disque et améliorer les performances du disque physique** - sur les ordinateurs BizTalk Server, le gain de performance associé au déplacement le fichier de pagination varie en fonction de la charge de traitement de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-221">**Move the paging file to a physical volume separate from the physical drive that operating system is installed on to reduce disk contention and increase disk performance** - On BizTalk Server computers, the performance gain associated with moving the paging file will vary depending on the document processing load.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-222">Sur les ordinateurs SQL Server, le déplacement du fichier de pagination vers un volume distinct est considéré comme une meilleure pratique dans tous les scénarios en raison de la nature intensif du disque de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-222">On SQL Server computers, moving the paging file to a separate volume is considered a best practice in all scenarios due to the disk intensive nature of SQL Server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0802a-223">**Isoler le fichier d’échange sur un ou plusieurs physique des lecteurs dédiés qui sont configurés comme RAID-0 (agrégation) ou les tableaux RAID-1 (miroir) ou sur des disques uniques sans RAID** : À l’aide d’une baie de disque ou lecteur dédiée où fichier d’échange. SYS est le seul fichier sur le volume entier, le fichier d’échange ne sera pas fragmenté, ce qui améliore également les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-223">**Isolate the paging file onto one or more dedicated physical drives that are configured as either RAID-0 (striping) or RAID-1 (mirroring) arrays, or on single disks without RAID** - By using a dedicated disk or drive array where PAGEFILE.SYS is the only file on the entire volume, the paging file will not become fragmented, which will also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-224">Comme avec la plupart des-baies de disques, les performances du tableau sont améliorées en augmentant le nombre de disques physiques dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-224">As with most disk-arrays, performance of the array is improved as the number of physical disks in the array is increased.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-225">Si le fichier d’échange est répartie entre plusieurs volumes sur plusieurs disques physiques dans une baie de disques, la taille de fichier d’échange doit être la même taille sur chaque lecteur dans le tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-225">If the paging file is distributed between multiple volumes on multiple physical drives in a disk array, the paging file size should be the same size on each drive in the array.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-226">Lorsque vous configurez une baie de disques, il est également recommandé d’utiliser des disques physiques qui ont la même capacité et la vitesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-226">When configuring a disk array, it is also recommended to use physical drives that have the same capacity and speed.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-227">Notez que la redondance n’est pas normalement requise pour le fichier d’échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-227">Note that redundancy is not normally required for the paging file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0802a-228">**Ne configurez pas le fichier d’échange sur un tableau RAID 5** -Configuration du fichier de pagination sur un tableau RAID 5 n’est pas recommandée, car l’activité du fichier d’échange est en écriture intensif et les tableaux RAID 5 conviennent mieux aux performances de lecture que d’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-228">**Do not configure the paging file on a RAID 5 array** - Configuration of the paging file on a RAID 5 array is not recommended because paging file activity is write intensive and RAID 5 arrays are better suited for read performance than write performance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0802a-229">**Si vous n’avez pas de ressources à déplacer le fichier d’échange à un volume physique autres que le système d’exploitation est installé sur, configurez le fichier d’échange pour résider sur le même volume logique en tant que le système d’exploitation** -configuration du fichier de pagination pour résider sur un un autre volume logique qui se trouve sur le même disque physique, car le système d’exploitation augmente disque temps de recherche et de réduire les performances du système car les têtes de plateau de disque dur sera continuellement déplacements entre les volumes, vous pouvez également accéder au fichier de page, les fichiers de système d’exploitation, les fichiers d’application et les fichiers de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-229">**If you do not have resources to move the paging file to a physical volume other than the operating system is installed on, configure the paging file to reside on the same logical volume as the operating system** - Configuring the paging file to reside on a another logical volume which is on the same physical disk as the operating system will increase disk seek time and reduce system performance as the disk drive platter heads will be continually moving between the volumes, alternately accessing the page file, operating system files, application files, and data files.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-230">En outre, le système d’exploitation est généralement installé sur la première partition d’un disque physique, ce qui est généralement le plus proche du bord extérieur du disque physique et où la vitesse de disque est et performances sont optimales pour le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-230">Also, the operating system is typically installed on the first partition of a physical disk, which is usually the closest to the outside edge of the physical disk and where disk speed is and associated performance are optimal for the disk.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="0802a-231">Si vous supprimez le fichier d’échange à partir de la partition de démarrage, Windows ne peut pas créer un fichier de vidage sur incident (mémoire. DMP) dans lequel écrire les informations de débogage dans le cas où un mode noyau arrêter erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-231">If you do remove the paging file from the boot partition, Windows cannot create a crash dump file (MEMORY.DMP) in which to write debugging information in the event that a kernel mode STOP error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-232">Si vous devez un fichier de vidage sur incident, vous n’avez aucune possibilité, mais laissez au moins un fichier d’échange taille de mémoire physique + 1 Mo sur la partition de démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-232">If you do require a crash dump file, then you will have no option but to leave a paging file of at least the size of physical memory + 1 MB on the boot partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0802a-233">**Définir manuellement la taille du fichier d’échange** – manuellement définissant la taille du fichier d’échange en général plus performant que permettre au serveur pour le redimensionner automatiquement ou n’avoir aucun fichier d’échange du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-233">**Manually set the size of the paging file** – Manually setting the size of the paging file typically provides better performance than allowing the server to size it automatically or having no paging file at all.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-234">Meilleures pratiques de paramétrage est pour définir les paramètres de taille maximale du fichier d’échange initial (au minimum) à la même valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-234">Best-practice tuning is to set the initial (minimum) and maximum size settings for the paging file to the same value.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-235">Cela garantit qu’aucune des ressources de traitement ne sont perdus au redimensionnement dynamique du fichier d’échange, qui peut être intensif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-235">This ensures that no processing resources are lost to the dynamic resizing of the paging file, which can be intensive.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-236">Cela est particulièrement vrai étant donné que cette activité redimensionnement se produit généralement lorsque les ressources mémoire sur le système sont déjà devenant limités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-236">This is especially true given that this resizing activity typically occurs when the memory resources on the system are already becoming constrained.</span></span> <span data-ttu-id="0802a-237">Définition de la même minimale et la valeur de taille de fichier maximale de page garantit également la zone de la pagination sur un disque est un domaine unique et contigu, améliorer le disque des temps de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0802a-237">Setting the same minimum and maximum page file size value also ensures the paging area on a disk is one single, contiguous area, improving disk seek time.</span></span>