---
title: "Exécution de goulot d’étranglement de test et de réglage | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 95d41d95-3a76-4eb0-b07d-14c6b6dccdaa
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 27d2e0ed3c8298287471b60d87b199fcfc800e61
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="performing-bottleneck-testing-and-tuning"></a><span data-ttu-id="14c61-102">Exécution de goulot d’étranglement de test et de réglage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-102">Performing Bottleneck Testing and Tuning</span></span>
<span data-ttu-id="14c61-103">Vous devez effectuer les tests de performances pour déterminer les goulots d’étranglement dans le système et de régler le système en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-103">You should complete performance testing to determine bottlenecks in the system and to tune the system accordingly.</span></span>  
  
## <a name="testing-a-subsystem"></a><span data-ttu-id="14c61-104">Un sous-système de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-104">Testing a Subsystem</span></span>  
 <span data-ttu-id="14c61-105">Il est une meilleure pratique pour identifier les goulots d’étranglement du système pour exécuter des tests de performances sur des sous-ensembles de l’ensemble du système, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-105">A best practice for identifying system bottlenecks is to run performance tests on subsets of the entire system, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14c61-106">Établir des paramètres de performances de ligne de base pour les systèmes externes pour envoient ou recevoir des message de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-106">Establish baseline performance parameters for external systems that send messages to or receive message from [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14c61-107">Inscrire les orchestrations, mais ne démarrez pas les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-107">Enlist orchestrations, but do not start them.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-108">Supprimer les messages dans les emplacements de fichier/files d’attente entrant et permettent le trafic entrant de cartes drainage les file d’attente/fichier des emplacements de réception et de publier des messages dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-108">Drop messages into the inbound queues/file locations and let the inbound receive adapters drain the queue/file locations and publish messages into the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-109">Cela vous permet d’isoler votre réception ports afin de déterminer leur taux d’entrée soutenu maximal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-109">This allows you to isolate your receive ports to determine their maximum sustained input rate.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14c61-110">Une fois que les messages sont extraits dans la base de données MessageBox, arrêtez les adaptateurs de réception, activer les processus d’orchestration et/ou des adaptateurs, d’envoi, puis mesurer la vitesse sur les orchestrations et/ou envoyer des adaptateurs sont le traitement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-110">Once the messages are pulled into the MessageBox database, stop the receive adapters, enable the orchestration processes and/or send adapters, and then measure the rate at which orchestrations and/or send adapters are processing messages.</span></span>  
  
## <a name="testing-the-end-to-end-system"></a><span data-ttu-id="14c61-111">Test du système de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-111">Testing the End-to-End System</span></span>  
 <span data-ttu-id="14c61-112">Test des frais d’entrée et de sortie, comme décrit dans la précédente section d’est un moyen efficace pour isoler les performances du sous-système de l’application, bien qu’il ne décrit pas les performances de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-112">Testing of input and output rates as described in preceding section is an effective way to isolate performance of the application subsystem, although it does not describe end-to-end performance.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-113">Vous devez également tester les performances de bout en bout, car certains d'entre eux ne peut pas être identifié, jusqu'à ce que plusieurs ressources en compétition pour la même ressource partagée (par exemple, la base de données MessageBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-113">You should also test end-to-end performance because some bottlenecks cannot be identified until multiple resources begin to contend for the same shared resource (for example, the MessageBox database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14c61-114">Pour générer une charge sur un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, envisagez d’utiliser l’outil Microsoft BizTalk LoadGen 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-114">To generate load against a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider using the Microsoft BizTalk LoadGen 2007 tool.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-115">Télécharger [LoadGen](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-115">Download [LoadGen](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=14925).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14c61-116">Pour générer et analyser un rapport de performances pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, envisagez d’utiliser l’outil performances analyse des journaux (PAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-116">To generate and analyze a performance report for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider using the Performance Analysis of Logs (PAL) tool.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-117">Pour plus d’informations sur l’outil de publication, consultez [à l’aide de l’outil performances analyse des journaux (PAL)](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-117">For more information about the PAL tool, see [Using the Performance Analysis of Logs (PAL) Tool](../technical-guides/using-the-performance-analysis-of-logs-pal-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="what-developers-operators-and-administrators-should-know"></a><span data-ttu-id="14c61-118">Les développeurs, les opérateurs et les administrateurs doivent connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-118">What Developers, Operators, and Administrators Should Know</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="14c61-119">les développeurs doivent être familiarisés avec sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des caractéristiques de performances et de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-119"> developers should be well versed on [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance characteristics and tuning.</span></span> <span data-ttu-id="14c61-120">Opérateurs et les administrateurs doivent être bien informés sur les aspects de montée en puissance parallèle de la base de données MessageBox, SAN de paramétrage, le paramétrage de réseau et de paramétrage de base de données SQL Server (par exemple, consultez [SQL Server paramètres que ne doivent pas être modifiés](../technical-guides/sql-server-settings-that-should-not-be-changed.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-120">Operators and administrators should be knowledgeable about MessageBox database scale-out aspects, SAN tuning, network tuning, and SQL Server database tuning (for example, see [SQL Server Settings That Should Not Be Changed](../technical-guides/sql-server-settings-that-should-not-be-changed.md)).</span></span> <span data-ttu-id="14c61-121">Les développeurs, des opérateurs et administrateurs Sachez comment régler [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour haut débit et à faible latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c61-121">Developers, operators, and administrators should be aware of how to tune [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] for high-throughput and low-latency.</span></span>