---
title: "Exécution de tests fonctionnels | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6b9c8c95-5a25-4255-a4c2-e26c67b7a620
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f17c2701d6aa90393b8839bafc933bea2fba5746
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="performing-functional-testing"></a><span data-ttu-id="fd759-102">Exécution de tests fonctionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-102">Performing Functional Testing</span></span>
<span data-ttu-id="fd759-103">Test fonctionnel permet de tester un scénario de bout en bout spécifique ou un cas d’usage donné dans le contexte d’une application BizTalk particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-103">You use functional testing to test a specific end-to-end scenario or a given use case in the context of a particular BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-104">Un test fonctionnel doit couvrir tous les chemins d’accès possibles via un scénario donné, y compris les chemins d’accès de l’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-104">A functional test should cover all the possible paths through a given scenario, including the failure paths.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-105">Chemins d’accès de l’échec doivent être évaluées pour vous assurer que l’application traite correctement avec les conditions d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-105">Failure paths should be evaluated to ensure that the application deals with failure conditions appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd759-106">Tous les artefacts (par exemple, des orchestrations, les composants de pipeline personnalisés et les assemblys personnalisés) doivent être appelées, et toutes les branches de code à ces objets doivent être testées ainsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-106">All the artifacts (such as orchestrations, custom pipeline components, and custom assemblies) should be invoked, and all the code branches through these objects should be tested as well.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-107">Toutes les combinaisons possibles des messages doivent être testés pour vous assurer que les messages circulent correctement dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-107">All the possible combinations of messages should be exercised to ensure that messages flow through the system correctly.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-108">Messages non valides doivent être testées ainsi pour vous assurer que l’application réagit de la manière attendue en cas d’erreur et tester le code contenu dans tous les blocs d’exception des orchestrations et des composants personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-108">Invalid messages should be tested as well to make sure that the application reacts in the expected way in case of error and to test the code contained in all the exception blocks of orchestrations and custom components.</span></span>  
  
## <a name="automating-functional-testing"></a><span data-ttu-id="fd759-109">Automatisation des tests fonctionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-109">Automating Functional Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="fd759-110">Vous devez automatiser le test fonctionnel afin qu’il soit rapide, afin qu’il peut être répété et afin qu’elle permet d’éviter les erreurs humaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-110">You should automate functional testing so that it is fast, so that it can be repeated, and so that it will avoid human errors.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-111">**BizUnit** est une infrastructure de test déclaratif conçue pour permettre aux développeurs de rapidement les cas de test de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-111">**BizUnit** is a declarative test framework designed to enable developers to rapidly design test cases.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-112">En fait, un fichier de configuration XML appelé des cas de test BizUnit XML est suffisant pour définir la façon dont un test doit être effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-112">In fact, an XML configuration file called BizUnit XML test case is enough to define how a test should be performed.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-113">Pour exécuter des tests, vous pouvez créer votre propre pilote personnalisé ou plus facilement tirer parti de **test Visual Studio unité** ou **NUnit** pour héberger et exécuter vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-113">To run tests you can create your own custom driver or more easily leverage **Visual Studio Unit Testing** or **NUnit** to host and run your tests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fd759-114">Chaque cas de test BizUnit XML contient trois phases : **TestSetup**, **TestExecution**, et **TestCleanup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-114">Every BizUnit XML test case contains three phases: **TestSetup**, **TestExecution**, and **TestCleanup**.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-115">Chacune de ces phases peut contenir zéro ou plusieurs étapes de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-115">Each of these phases can contain zero or more test steps.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-116">Chaque étape représente une unité de travail et est implémenté comme une classe .NET conçue pour effectuer une tâche particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-116">Each step represents a unit of work and is implemented as a .NET class designed to perform a certain task.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-117">Cette infrastructure offre un ensemble complet de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-117">This framework provides a rich set of components.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-118">Toutefois, si vous avez besoin de savoir composants spécialisés pour répondre aux besoins spécifiques, vous pouvez écrire vos propres composants d’étape de test personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-118">If you need to realize specialized components to meet specific requirements, however, you can write your own custom test step components.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-119">Pour plus d’informations sur ces outils, consultez [outils de test](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-119">For more information about these tools, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fd759-120">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-120">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this program.</span></span> <span data-ttu-id="fd759-121">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-121">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd759-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fd759-123">Liste de vérification : Test opérationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd759-123">Checklist: Testing Operational Readiness</span></span>](../technical-guides/checklist-testing-operational-readiness.md)