---
title: Outils de performances | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6d26c17a-3eb9-41a5-b0dc-31b974bf3d9b
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c53894ca4dcf1b1541c020e14a83542a7ce56d56
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="performance-tools"></a><span data-ttu-id="26ef5-102">Outils de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-102">Performance Tools</span></span>
<span data-ttu-id="26ef5-103">Cette rubrique fournit des informations sur les outils que vous pouvez utiliser pour évaluer les performances d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-103">This topic provides information on tools you can use to evaluate the performance of a BizTalk Server solution.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-104">Les outils décrits dans cette rubrique ont des objectifs différents ; Certains sont conçus pour évaluer les performances de bout en bout alors que d’autres se concentrent sur l’évaluation des performances d’un aspect particulier d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-104">The tools described in this topic have different purposes; some are designed to evaluate end-to-end performance while others focus on evaluating performance of a particular aspect of a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-orchestration-profiler"></a><span data-ttu-id="26ef5-105">Profileur d’Orchestration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-105">BizTalk Server Orchestration Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-106">Le profileur de d’Orchestration de BizTalk Server permet d’afficher le suivi des données pour une période de temps d’une orchestration et est utile pour déterminer l’emplacement des goulots d’étranglement de performances dans les orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-106">The BizTalk Server Orchestration Profiler is used to view orchestration tracking data for a specified period of time and is useful for determining where performance bottlenecks exist in orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26ef5-107">Pour plus d’informations sur le profileur de d’Orchestration de BizTalk Server, consultez [BizTalk Server 2006 Orchestration Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-107">For more information about the BizTalk Server Orchestration Profiler, see [BizTalk Server 2006 Orchestration Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=102209).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-108">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-108">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-109">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-109">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-110">Notez que cet utilitaire a été conçu pour fonctionner avec BizTalk Server 2006 et par conséquent peuvent ne pas fonctionne comme prévu sur BizTalk Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-110">Also note that this utility was designed to work with BizTalk Server 2006 and therefore may not work as expected on BizTalk Server 2010.</span></span>  
  
## <a name="bizunit-30-and-bizunit-designer"></a><span data-ttu-id="26ef5-111">BizUnit 3.0 et le concepteur BizUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-111">BizUnit 3.0 and BizUnit Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-112">BizUnit est une infrastructure conçue pour les tests automatisés de solutions BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-112">BizUnit is a framework designed for automated testing of BizTalk solutions.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-113">BizUnit est un excellent outil pour tester les scénarios de bout en bout pour BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-113">BizUnit is an excellent tool for testing end-to-end BizTalk Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-114">Exécution de tests automatisés de solutions BizTalk avec BizUnit est le principal objectif de la [mise en œuvre des tests automatisés](../technical-guides/implementing-automated-testing.md) section de ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-114">Performing automated testing of BizTalk solutions with BizUnit is the primary focus of the [Implementing Automated Testing](../technical-guides/implementing-automated-testing.md) section of this guide.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-115">Pour plus d’informations sur BizUnit 3.0, consultez [BizUnit - Framework pour automatisée la tester de systèmes distribués](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-115">For more information about BizUnit 3.0, see [BizUnit - Framework for Automated Testing of Distributed Systems](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=85168).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26ef5-116">Le Concepteur de BizUnit est une interface utilisateur graphique qui permet de créer rapidement des cas de test BizUnit qui peut être utilisé pour le test unitaire ou test des applications distribuées du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-116">BizUnit Designer is a GUI that allows for rapid creation of BizUnit test cases that can be used for unit testing or system testing distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-117">L’outil est disponible à l’adresse [BizUnit concepteur](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-117">The tool is available at [BizUnit Designer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=117917).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-118">Au moment de la rédaction de ce guide, les cas de test générés par le concepteur BizUnit 1.x sont uniquement compatibles avec BizUnit 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-118">As of the writing of this guide, the test cases generated by BizUnit Designer 1.x are only compatible with BizUnit 2.x.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-119">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-119">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-120">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-120">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="iometer"></a><span data-ttu-id="26ef5-121">IOMeter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-121">IOMeter</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-122">IOMeter est un outil open source utilisé pour le disque mesure les performances d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-122">IOMeter is an open source tool used for measuring disk I/O performance.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-123">Pour plus d’informations sur IOMeter, consultez [http://www.iometer.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-123">For more information about IOMeter, see [http://www.iometer.org](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122412).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-124">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-124">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-125">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-125">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="log-parser"></a><span data-ttu-id="26ef5-126">Analyseur de journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-126">Log Parser</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-127">Log parser est un outil puissant et flexible qui fournit l’accès de requête universel à des données texte tels que les fichiers journaux, les fichiers XML et fichiers CSV, et sources de données clés sur le système d’exploitation Windows® tels que le journal des événements, le Registre, le système de fichiers et actif Directory®.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-127">Log parser is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows® operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory®.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-128">Analyseur de journal n’est disponible pour téléchargement à l’adresse [journal Parser 2.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-128">Log Parser is available for download at [Log Parser 2.2](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=100882).</span></span>  
  
## <a name="microsoft-biztalk-loadgen-2007"></a><span data-ttu-id="26ef5-129">Microsoft BizTalk LoadGen 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-129">Microsoft BizTalk LoadGen 2007</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-130">BizTalk LoadGen 2007 est un outil de génération de charge utilisé pour exécuter des performances et des tests de stress sur [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-130">BizTalk LoadGen 2007 is a load generation tool used to run performance and stress tests against [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26ef5-131">Pour plus d’informations sur l’outil Microsoft BizTalk LoadGen 2007, consultez [Microsoft BizTalk LoadGen 2007 outils](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-131">For more information about the Microsoft BizTalk LoadGen 2007 tool, see [Microsoft BizTalk LoadGen 2007 Tools](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=59841).</span></span>  
  
## <a name="pathping"></a><span data-ttu-id="26ef5-132">Pathping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-132">Pathping</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-133">PathPing fournit des informations sur la perte de données à un ou plusieurs sauts de routeur sur le chemin d’un ordinateur hôte cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-133">Pathping provides information about possible data loss at one or more router hops on the way to a target host.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-134">Pour ce faire, pathping envoie des paquets de contrôle Message ICMP (Internet Protocol) à chaque routeur situé dans le chemin d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-134">To do so, pathping sends Internet Control Message Protocol (ICMP) packets to each router in the path.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-135">Pathping.exe est disponible avec toutes les versions de Windows depuis Windows 2000 Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-135">Pathping.exe is available with all versions of Windows since Windows 2000 Server.</span></span>  
  
## <a name="performance-analysis-of-logs-pal"></a><span data-ttu-id="26ef5-136">Analyse des performances des journaux (PAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-136">Performance Analysis of Logs (PAL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-137">L’outil de publication est utilisé pour générer un rapport basé sur HTML graphiquement graphiques des compteurs de performances importants et génère des alertes lorsque les seuils de ces compteurs sont dépassés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-137">The PAL tool is used to generate an HTML-based report that graphically charts important performance counters and generates alerts when thresholds for these counters are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-138">Cette dernière constitue un excellent outil pour identifier les goulots d’étranglement dans une solution BizTalk Server afin de faciliter l’affectation des ressources pour optimiser les performances de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-138">PAL is an excellent tool for identifying bottlenecks in a BizTalk Server solution to facilitate the appropriate allocation of resources when optimizing the performance of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26ef5-139">Pour plus d’informations sur l’outil performances analyse des journaux (PAL), consultez [outil de performances analyse des journaux (PAL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-139">For more information about the Performance Analysis of Logs (PAL) tool, see [Performance Analysis of Logs (PAL) Tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=98098).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-140">Utilisation de cet outil n’est pas prise en charge par Microsoft et Microsoft n’apporte aucune garantie quant à l’adéquation de ce programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-140">Use of this tool is not supported by Microsoft, and Microsoft makes no guarantees about the suitability of this programs.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-141">L'utilisation de ce programme relève de votre seule responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-141">Use of this program is entirely at your own risk.</span></span>  
  
## <a name="performance-monitor"></a><span data-ttu-id="26ef5-142">Analyseur de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-142">Performance Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-143">Analyseur de performances fournit un affichage visuel des compteurs de performances Windows intégrés, en temps réel ou comme un moyen pour passer en revue les données d’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-143">Performance Monitor provides a visual display of built-in Windows performance counters, either in real time or as a way to review historical data.</span></span>  
  
## <a name="relog"></a><span data-ttu-id="26ef5-144">Reconnecter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-144">Relog</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-145">L’utilitaire Rejournaliser est utilisé pour extraire les compteurs de performances à partir des journaux créés par l’Analyseur de performances et de convertir les données d’autres formats, tels que les fichiers de texte délimité (texte-TSV), les fichiers texte délimité par des virgules (CSV de texte), des fichiers binaires et les bases de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-145">The Relog utility is used to extract performance counters from logs created by Performance Monitor and convert the data into other formats, such as tab-delimited text files (text-TSV), comma-delimited text files (text-CSV), binary files, and SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-146">Ces données peuvent ensuite être analysées et interrogés à l’aide d’autres outils, tels que de l’Analyseur de journal, pour générer des statistiques pour les indicateurs de performance clés (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-146">This data can then be analyzed and queried using other tools, such as Log Parser, to generate statistics for key performance indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-147">L’utilitaire Rejournaliser est fourni avec [!INCLUDE[btsWinSvr2k3](../includes/btswinsvr2k3-md.md)] et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-147">The Relog utility is provided with [!INCLUDE[btsWinSvr2k3](../includes/btswinsvr2k3-md.md)] and subsequent versions.</span></span>  
  
## <a name="visual-studio-2010---testing-the-application"></a><span data-ttu-id="26ef5-148">Visual Studio 2010 - test de l’Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-148">Visual Studio 2010 - Testing the Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-149">Microsoft Visual Studio 2010 Ultimate et Visual Studio Test Professional 2010 incluent désormais une nouvelle application appelée Microsoft Test Manager pour vous aider à définir et gérer votre effort de test à l’aide de plans de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-149">Both Microsoft Visual Studio 2010 Ultimate and Visual Studio Test Professional 2010 now include a new application called Microsoft Test Manager to help you define and manage your testing effort by using test plans.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-150">Pour plus d’informations sur l’utilisation des tests de charge, consultez [test de l’Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-150">For more information about working with load tests, see [Testing the Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205342).</span></span>  
  
## <a name="visual-studio-2010-profiling-tools"></a><span data-ttu-id="26ef5-151">Outils de profilage de Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-151">Visual Studio 2010 Profiling Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-152">Les outils de profilage de Visual Studio vous permet de générer le profil .NET personnalisé composants (composants de pipeline personnalisés, les composants d’assistance appelés par les orchestrations et/ou pipelines des fonctoids personnalisés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-152">The Visual Studio Profiling Tools allows you to profile custom .NET components (custom pipeline components, helper components invoked by pipelines and\or orchestrations, custom functoids).</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-153">Pour plus d’informations sur les outils de profilage de Visual Studio, consultez [analyse des performances des applications à l’aide des outils de profilage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-153">For more information about Visual Studio Profiling Tools see, [Analyzing Application Performance by Using Profiling Tools](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=210555).</span></span>  
  
## <a name="windows-performance-analysis-tools"></a><span data-ttu-id="26ef5-154">Outils d’analyse de performances Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-154">Windows Performance Analysis Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-155">Outils de performances de Windows sont conçus pour l’analyse d’un large éventail de problèmes de performances, y compris les heures de démarrage d’application, les problèmes de démarrage différé des appels de procédure et d’interruption d’activité (DPC et ISR), la réactivité du système émet, la ressource d’application l’utilisation et les vagues d’interruption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-155">Windows Performance Tools are designed for analysis of a wide range of performance problems including application start times, boot issues, deferred procedure calls and interrupt activity (DPCs and ISRs), system responsiveness issues, application resource usage, and interrupt storms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="26ef5-156">Pour plus d’informations sur les outils d’analyse de performances Windows, consultez [analyse des performances Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-156">For more information about the Windows Performance Analysis Tools, see [Windows Performance Analysis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139763).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-tools-for-performance-monitoring-and-tuning"></a><span data-ttu-id="26ef5-157">Outils SQL Server pour la surveillance et le réglage des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-157">SQL Server Tools for Performance Monitoring and Tuning</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="26ef5-158">fournit plusieurs outils pour surveiller les événements de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] et de paramétrer la conception physique de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-158"> provides several tools for monitoring events in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and for tuning the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-159">Ces outils sont décrits dans le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [outils d’analyse des performances et l’optimisation de](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-159">These tools are described in the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Books Online topic [Tools for Performance Monitoring and Tuning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146357).</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-160">Pour plus d’informations sur les outils spécifiques utilisés pour [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] analyse et de réglage des performances sont fourni ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-160">Information about specific tools used for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performance monitoring and tuning is provided below:</span></span>  
  
### <a name="sql-profiler"></a><span data-ttu-id="26ef5-161">SQL Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-161">SQL Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-162">Le Générateur de profils Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] permet de capturer les instructions Transact-SQL envoyées au serveur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] et les ensembles de résultats du [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] provenant de ces instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-162">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-163">Étant donné que [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] est étroitement intégré à [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], l’analyse d’un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] trace de profil peut être un outil utile pour analyser les problèmes qui peuvent se produire dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lors de la lecture et écriture à [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-163">Because [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] is tightly integrated with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], the analysis of a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when reading from and writing to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-164">Pour plus d’informations sur l’utilisation de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler, consultez le [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [à l’aide de SQL Server Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-164">For information about how to use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Using SQL Server Profiler](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423) (http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104423).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-165">Il existe une charge considérable associée en cours d’exécution du Générateur de profils SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-165">There is considerable overhead associated with running SQL Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-166">Par conséquent, Générateur de profils SQL est idéale pour une utilisation dans des environnements de test ou de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-166">Therefore SQL Profiler is best suited for use in test or development environments.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-167">Si vous utilisez SQL Profiler pour résoudre les problèmes d’un environnement de production, tenez compte des coûts de traitement associés et limiter l’utilisation du Générateur de profils SQL en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-167">If using SQL Profiler to troubleshoot a production environment, be aware of the associated overhead costs and limit the use of SQL Profiler accordingly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-168">Lorsque vous utilisez SQL Profiler pour capturer les instructions Transact-SQL, configurer le Générateur de profils SQL pour générer la sortie vers un lecteur local au lieu d’un lecteur situé sur un partage réseau distant ou un autre périphérique lente, par exemple, une clé de mémoire USB locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-168">When using SQL Profiler to capture Transact-SQL statements, configure SQL Profiler to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, for example, a local USB memory stick.</span></span>  
  
### <a name="sql-trace"></a><span data-ttu-id="26ef5-169">Trace SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-169">SQL Trace</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="26ef5-170">Fournit des procédures stockées système Transact-SQL pour créer des traces sur une instance du moteur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-170"> provides Transact-SQL system stored procedures to create traces on an instance of the SQL Server Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-171">Ces procédures stockées système peuvent servir à partir de vos propres applications pour créer des traces manuellement au lieu d’utiliser le Générateur de profils SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-171">These system stored procedures can be used from within your own applications to create traces manually, instead of using SQL Server Profiler.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-172">Vous pouvez ainsi écrire des applications personnalisées spécifiques des besoins de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-172">This allows you to write custom applications specific to the needs of your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-173">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Trace SQL, consultez le [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [présentation de SQL Trace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-173">For more information about using SQL Trace, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Introducing SQL Trace](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146354).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="26ef5-174">Lorsque vous utilisez Trace SQL pour capturer les instructions Transact-SQL, configurer la Trace SQL pour générer la sortie vers un lecteur local plutôt que sur un lecteur situé sur un partage réseau distant ou un autre périphérique lent, tel qu’un lecteur flash USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-174">When using SQL Trace to capture Transact-SQL statements, configure SQL Trace to generate output to a local drive rather than a drive located on a remote network share or other slow device, such as a USB flash drive.</span></span>  
  
### <a name="sql-activity-monitor"></a><span data-ttu-id="26ef5-175">Moniteur d’activité SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-175">SQL Activity Monitor</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)]<span data-ttu-id="26ef5-176">Moniteur d’activité fournit des informations sur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] processus et la façon dont ces processus affectent l’instance actuelle de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-176"> Activity Monitor provides information about [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] processes and how these processes affect the current instance of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-177">Pour plus d’informations sur [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] moniteur d’activité, consultez le [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [moniteur d’activité](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-177">For more information about [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Activity Monitor, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Activity Monitor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146355).</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-178">Pour plus d’informations sur la façon d’ouvrir le moniteur d’activité à partir de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, consultez le [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [Comment : ouvrir le moniteur d’activité (SQL Server Management Studio)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-178">For information about how to open Activity Monitor from [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [How to: Open Activity Monitor (SQL Server Management Studio)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=135094).</span></span>  
  
### <a name="sql-server-2008-r2-data-collection"></a><span data-ttu-id="26ef5-179">Collecte de données SQL Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-179">SQL Server 2008 R2 Data Collection</span></span>  
 [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)]<span data-ttu-id="26ef5-180"> fournit un collecteur de données qui vous permet d'obtenir et d'enregistrer des données rassemblées à partir de plusieurs sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-180"> provides a data collector that you can use to obtain and save data that is gathered from several sources.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-181">Le collecteur de données vous permet d'utiliser des conteneurs de collecte de données qui vous permettent de déterminer l'étendue et la fréquence de la collecte de données sur ordinateur qui exécute [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-181">The data collector enables you to use data collection containers, which enable you to determine the scope and frequency of data collection on a computer that is running [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-182">Pour plus d’informations sur l’implémentation de [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] collecte de données, consultez la [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] rubrique de la documentation en ligne [collecte des données](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-182">For more information about implementing [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] data collection, see the [!INCLUDE[btsSQLServer2008R2](../includes/btssqlserver2008r2-md.md)] Books Online topic [Data Collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=146356).</span></span>  
  
### <a name="sqlio"></a><span data-ttu-id="26ef5-183">SQLIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-183">SQLIO</span></span>  
 <span data-ttu-id="26ef5-184">L’outil SQLIO a été développé par Microsoft pour évaluer la capacité d’e/s d’une configuration donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-184">The SQLIO tool was developed by Microsoft to evaluate the I/O capacity of a given configuration.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-185">Comme l’indique le nom de l’outil, SQLIO est un outil précieux pour mesurer l’impact du système de fichiers d’e/s sur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-185">As the name of the tool implies, SQLIO is a valuable tool for measuring the impact of file system I/O on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] performance.</span></span> <span data-ttu-id="26ef5-186">SQLIO peut être téléchargé à partir de [outil de test d’évaluation de sous-système de disque SQLIO](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-186">SQLIO can be downloaded from [SQLIO Disk Subsystem Benchmark Tool](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=115176).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26ef5-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="26ef5-188">Recherche et suppression des goulots d’étranglement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ef5-188">Finding and Eliminating Bottlenecks</span></span>](../technical-guides/finding-and-eliminating-bottlenecks.md)