---
title: "Planification de l’utilisation de Services Web | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 24863069-929b-4b0b-9643-073965fb5532
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a4a13151a5dd76b20b70872b963dc6a688370444
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-consuming-web-services"></a><span data-ttu-id="2f820-102">Planification de la consommation de Services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-102">Planning for Consuming Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="2f820-103">Planification des services Web peut être divisé en deux catégories, la planification de la publication de services Web et de planification pour la consommation de services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-103">Planning for Web services can be divided into two categories, planning for publishing Web services and planning for consuming Web services.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-104">Cette rubrique décrit les considérations pour l’utilisation de services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-104">This topic describes the considerations for consuming Web services.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-105">Pour plus d’informations sur la publication de services Web, consultez [planification de publication Web Services1](../technical-guides/planning-for-publishing-web-services1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-105">For information about publishing Web services, see [Planning for Publishing Web Services1](../technical-guides/planning-for-publishing-web-services1.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f820-106">Gardez les éléments suivants à l’esprit que vous créez votre plan de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-106">Keep the following in mind as you create your plan:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-107">**À l’aide de deux traits de soulignement dans un nom de paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-107">**Using Two Underscore Characters in a Parameter Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-108">Les noms de paramètres de méthodes Web ne peuvent pas commencer par « __ » (deux caractères de soulignement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-108">Parameter names for Web methods cannot begin with "__" (two underscore characters).</span></span> <span data-ttu-id="2f820-109">Les noms commençant ainsi peuvent créer des parties de message Web non prises en charge (inutilisables) par XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-109">Names that begin with two underscore characters may create Web message parts that are unsupported (unusable) by XLANG/s.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-110">**L’élément Any et l’anyAttribute sont pas pris en charge dans les méthodes Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-110">**The Any Element and the anyAttribute Attributes Are Not Supported in Web Methods**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-111">Vous ne pouvez pas utiliser le **tout** élément ou **anyAttribute** attribut dans le schéma pour une méthode Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-111">You cannot use the **any** element or **anyAttribute** attribute in the schema for a Web method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-112">**À l’aide de mots clés XLANG/s**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-112">**Using XLANG/s Keywords**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-113">Un nom de service ou de méthode Web ne peut pas être un mot clé XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-113">A Web service name or a Web method name cannot be a keyword in an XLANG/s.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-114">Si vous utilisez un mot clé XLANG/s dans le nom de service ou de méthode Web, vous obtenez une erreur de compilation lorsque vous ajoutez le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-114">If you use an XLANG/s keyword in the Web service name or Web method name, you will get a compilation error when you add the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-115">Pour obtenir la liste de mots réservés pour le langage XLANG/s, consultez le [les mots réservés XLANG/s](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-115">For a list of reserved words for the XLANG/s language, see the [XLANG/s Reserved Words](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-116">**Prise en charge XLANG/s requis pour les Types de paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-116">**Required XLANG/s Support for Parameter Types**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-117">À l’aide des types de paramètre de méthode XLANG/s pris en charge Web génère des erreurs de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-117">Using non-XLANG/s supported Web method parameter types will cause compilation errors.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-118">Par exemple, BizTalk Server ne prend pas en charge un paramètre composé d'un tableau unidimensionnel de types de schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-118">For example, BizTalk Server does not support a parameter that consists of a single dimensional array of schema types.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-119">En outre, BizTalk Server ne prend pas en charge les tableaux multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-119">In addition, BizTalk Server does not support multidimensional arrays.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-120">Pour obtenir la liste de mots en langage XLANG/s se réserve dans BizTalk Server, consultez [les mots réservés XLANG/s](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-120">For a list of words that XLANG/s language reserves in BizTalk Server, see [XLANG/s Reserved Words](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155765).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-121">**Comment éviter les erreurs de Compilation générées par l’ajout de mots clés c# contenant ou des identificateurs de références Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-121">**Avoiding Compilation Errors Caused by Adding Web References Containing C# Keywords or Identifiers**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-122">Lorsque vous utilisez la **ajouter une référence Web**pour ajouter des références Web aux projets BizTalk, BizTalk Server convertit les types de schémas qui sont requises pour appeler chaque méthode Web aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-122">When you use the **Add Web Reference**to add Web references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-123">BizTalk Server ajoute ces schémas à Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-123">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-124">Si vos schémas contiennent des noms d'élément qui sont des mots clés C# ou que le nom d'élément n'est pas valide en tant qu'identificateur C#, vous risquez d'obtenir une erreur d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-124">If your schemas contain element names that are C# keywords or the element name is not valid as a C# identifier, you may get a run-time error.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-125">Pour éviter ces erreurs, assurez-vous que le service Web utilisé ne contient pas de noms d'élément qui sont des mots clés C# ou des identificateurs C# non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-125">To avoid run-time errors, ensure that the Web service you consume does not contain element names that are C# keywords or invalid C# identifiers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-126">**Plusieurs définitions de Type de Service/Port sont pris en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-126">**Multiple Service/Port Type Definitions Are Unsupported**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-127">BizTalk Server prend en charge l'ajout d'un fichier de service Web avec une définition unique de service et de type de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-127">BizTalk Server supports adding a Web service file with a single service and port type definition.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-128">Si vous ajoutez un fichier WSDL avec plusieurs définitions de service ou de type de port, vous risquez d'obtenir l'erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-128">If you add a WSDL file with multiple service or port type definitions, you may receive the following error:</span></span>  
  
     `Could not generate BizTalk files. Object reference not set to an instance of an object.`  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-129">**Prise en charge de l’utilisation de tableaux exposés par les Services Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-129">**Support for Consuming Arrays Exposed by Web Services**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-130">BizTalk Server peut utiliser un tableaux et en escalier exposés par les services Web qui ne sont pas des services Web BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-130">BizTalk Server can consume one dimensional and jagged arrays exposed by Web services that are not BizTalk Server Web services.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation des tableaux de service Web, consultez [comment consommer des tableaux de Service Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155766) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-131">For more information about how to consume Web service arrays, see [How to Consume Web Service Arrays](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155766) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155766).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2f820-132">La syntaxe de tableau multidimensionnel n'est pas prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-132">Multi dimensional array syntax is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-133">Par exemple, *MyArray [1,5]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-133">For example, *MyArray[1,5]*.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2f820-134">BizTalk Server ne prend pas en charge l’utilisation d’un tableau de **DataSet** objets exposés par un service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-134">BizTalk Server does not support consuming an array of **DataSet** objects exposed by a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-135">Le sous-service XLANG/s prend en charge la classe .NET DataSet, mais si vous créez un projet BizTalk qui contient une référence Web à un service Web qui expose un tableau d’objets .NET DataSet vous obtenez des erreurs lorsque vous essayez de compiler le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-135">The XLANG/s subservice does natively support the .NET DataSet class, but if you create a BizTalk project that contains a Web reference to a Web service that exposes an array of .NET DataSet objects you will get errors when you attempt to compile the project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-136">**Paramètres de méthode Web doivent être sérialisables Xml.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-136">**Web Method Parameters Must be Xml Serializable**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-137">Tous les paramètres dans un service Web utilisé doivent pouvoir faire l'objet d'une sérialisation XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-137">All parameters in a consumed Web service must be Xml Serializable.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-138">Si vous ajoutez une méthode Web qui contient un paramètre non sérialisable XML, vous risquez de recevoir le message d'erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-138">If you add a Web method that contains a parameter that is not Xml Serializable, you may receive the following error message:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-139">System.Xml.Element doit être sérialisable XML pour être un type de partie de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-139">System.Xml.Element must be Xml Seralizeable to be a message part type.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2f820-140">Les types de données, **XmlDocument** et **DataSet**, pourtant non sérialisables Xml, sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-140">The data types, **XmlDocument** and **DataSet**, while not Xml Serializable, are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-141">**Utilisation de Services Web messagerie seule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-141">**Consuming Messaging-Only Web Services**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-142">Lors de l’utilisation des services Web messagerie seule, tous les noms de corps de message BizTalk Server doivent correspondre les noms de paramètres de méthode Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-142">When consuming messaging-only Web services, all BizTalk Server message body part names must match the Web method parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-143">Par exemple, si la signature du service Web est `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)` et que le nom de la partie doit être type1 et type2, vous risquez d'obtenir l'erreur d'exécution suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-143">For example, if the signature of the Web service is `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)`, the part name must be type1 and type2, you may get the following runtime error:</span></span>  
  
     `Failed to retrieve the message part for parameter %1`  
  
     <span data-ttu-id="2f820-144">Pour plus d’informations, consultez [comment consommer des Services Web dans un scénario de Messaging-Only](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155767) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155767).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-144">For more information, see [How to Consume Web Services in a Messaging-Only Scenario](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155767) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155767).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-145">**Configuration d’un Port d’envoi SOAP par programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-145">**Configuring a SOAP Send Port Programmatically**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-146">Il est possible de définir les propriétés de configuration par programme dans le contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-146">It is possible to set configuration properties programmatically on the message context.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-147">Si le port d’envoi est statique ou dynamique, vous pouvez définir ces propriétés dans une orchestration ou un composant de pipeline personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-147">You can set these properties in an orchestration or a custom pipeline component whether the send port is static or dynamic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2f820-148">Pour configurer le **MethodName** propriété le protocole SOAP statique de port d’envoi par programme, vous devez définir **nom de la méthode** à **[spécifier plus tard]** dans le **Web Service** onglet de la **propriétés du Transport SOAP** boîte de dialogue dans la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-148">To configure the **MethodName** property for the static SOAP send port programmatically, you need to set **Method name** to **[Specify Later]** in the **Web Service** tab of the **SOAP Transport Properties** dialog box in the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-149">Pour plus d’informations sur la **MethodName** propriété, consultez [comment définir de façon dynamique l’URI d’un Service Web consommé](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-149">For more information about the **MethodName** property, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-150">**Règles de propriété**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-150">**Property Rules**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-151">Si la propriété de configuration est définie dans une orchestration ou un composant de pipeline personnalisé dans un pipeline de réception, alors les règles suivantes s'appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-151">If the configuration property is set in an orchestration or in a custom pipeline component in a receive pipeline, then the following rules are applied:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-152">Si un message est envoyé à un port d'envoi statique, la valeur de la propriété est remplacée par la valeur configurée pour ce port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-152">If a message is sent to a static send port, the property value will be overwritten with the value configured for that send port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-153">Si un message est envoyé à un port d'envoi dynamique, la valeur de la propriété n'est pas remplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-153">If a message is sent to a dynamic send port, the property value will not be overwritten.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-154">Si une propriété de configuration est définie dans un composant de pipeline personnalisé dans un pipeline d'envoi, alors la règle suivante s'applique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-154">If a configuration property is set in a custom pipeline component in a send pipeline, then the following rule is applied:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-155">La valeur n'est pas remplacée, que le message soit envoyé à un port d'envoi statique ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-155">The value will not be overwritten regardless of whether the message is sent to a static or dynamic send port.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-156">En d'autres termes, les composants de pipeline d'envoi remplacent la propriété de configuration, quelle que soit l'origine de sa définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-156">In other words, send pipeline components overwrite the configuration property no matter where it was set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-157">Pour plus d’informations sur les composants de pipeline personnalisés, consultez [développement des composants de Pipeline personnalisés](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155769) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155769).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-157">For more information about custom pipeline components, see [Developing Custom Pipeline Components](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155769) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155769).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-158">Pour plus d’informations sur les propriétés de configuration de l’adaptateur d’envoi SOAP, consultez [comment définir de façon dynamique l’URI d’un Service Web consommé](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-158">For more information about the configuration properties of the SOAP send adapter, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155768).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-159">**Ajout d’une référence Web à un Service Web utilisé contenant un schéma à plusieurs racines provoque une erreur de Compilation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-159">**Adding a Web Reference to a Consumed Web Service That Contains a Multi-Rooted Schema Will Cause a Compilation Error**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-160">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet pour un service Web qui est dérivé d’une orchestration BizTalk publiée et que l’orchestration contient un schéma avec plusieurs racines, une erreur se produit lorsque le projet est compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-160">If you add a Web reference to your project for a Web service that was derived from a published BizTalk orchestration and the orchestration contains a schema with multiple roots, then an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-161">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet qui était dérivé d'une orchestration BizTalk publiée, assurez-vous que l'orchestration ne contient pas de schémas avec plusieurs racines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-161">If you add a Web reference to your project that was derived from a published BizTalk orchestration, ensure that the orchestration does not contain any multi-rooted schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-162">**Utilisation de TypedDataSets comme paramètres aux méthodes Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-162">**Using TypedDataSets as Parameters to Web Methods**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-163">Pour prendre en charge l'utilisation de TypedDataSets comme paramètres de méthodes Web, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-163">The following is what you need to do to support using TypedDataSets as parameters to Web methods:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2f820-164">Ajoutez la référence Web à un projet C#, puis générez le proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-164">Add the Web reference to a C# project and then generate the proxy.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2f820-165">Créez un port d'envoi SOAP, spécifiez le proxy sur le port d'envoi, puis sélectionnez la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-165">Create a SOAP send port and specify the proxy on the send port and choose the method.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="2f820-166">Dans l'orchestration, définissez un port à liaison tardive et les types de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-166">In the orchestration, define a late bound port and define the message types.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-167">La plupart des cas où aucune promotion de propriétés ou l’accès au champ distinctif n’est nécessaire, le type peut être défini comme **XMLDocument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-167">For most cases where no property promotion or distinguished field access is needed, the type can be defined as **XMLDocument**.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-168">Sélectionnez les pipelines PassThrough avec ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-168">Select PassThrough pipelines with this type.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="2f820-169">Dans la console Administration de BizTalk Server, dans le **Service Web** onglet dans le **propriétés du Transport SOAP** boîte de dialogue de SOAP port d’envoi, spécifiez que vous souhaitez utiliser le proxy que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-169">In the BizTalk Server Administration console, in the **Web Service** tab in the **SOAP Transport Properties** dialog box of the SOAP send port, specify that you want to use that proxy that you created.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-170">Vous devez également spécifier l'assembly, le type et la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-170">You will also need to specify assembly, type, and method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-171">**Ajout d’une référence Web à un Service Web utilisé contenant une méthode Web attendant des paramètres basés sur les génériques provoque une erreur de Compilation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-171">**Adding a Web Reference to a Consumed Web Service that Contains a Web Method Expecting Generic-Based Parameters Will Cause a Compilation Error**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-172">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet pour un service Web qui contient une méthode Web attendant des paramètres tels que les paramètres de type nullable générique, une erreur se produit lorsque le projet est compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-172">If you add a Web reference to your project for a Web service that contains a Web method expecting generic-based parameters such as nullable parameters, an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-173">Cela n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-173">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-174">Vous devez utiliser une spécialisation explicite pour appeler la classe générique à partir de XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-174">You must use explicit specialization to call the generic class from XLANG/s.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-175">**Génération de schéma BizTalk à l’aide de l’ajouter une référence Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-175">**BizTalk Schema Generation Using the Add Web Reference**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-176">Lorsque vous utilisez la **ajouter une référence Web**pour ajouter des références Web aux projets BizTalk, BizTalk Server convertit les types de schémas qui sont requises pour appeler chaque méthode Web aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-176">When you use the **Add Web Reference**to add Web references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-177">BizTalk Server ajoute ces schémas à Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-177">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="2f820-178">Pour vous assurer que le **ajouter une référence Web** génère les schémas BizTalk correctement, les services Web doivent respecter les consignes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-178">To ensure that the **Add Web Reference** generates the BizTalk schemas correctly, the Web services must conform to the following guidelines:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-179">Méthodes Web doivent avoir **SoapDocumentMethodAttribute** au lieu de **SoapRpcMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-179">Web methods should have **SoapDocumentMethodAttribute** instead of **SoapRpcMethodAttribute**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-180">Services Web et les méthodes doivent utiliser le **littéral** de liaison à la place de **Encoded** comme **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-180">Web services and methods must use the **Literal** binding instead of **Encoded** such as **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-181">Paramètres de méthode Web et retourner les types doivent avoir **XmlRootAttribute** avec valide **Namespace** propriété sauf s’ils sont des types XSD natifs et du type XmlNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-181">Web method parameters and return types must have **XmlRootAttribute** with a valid **Namespace** property unless they are native XSD types and the XmlNode type.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-182">Les méthodes Web ne doivent pas utiliser le **RequestNamespace** et **ResponseNamespace** propriétés dans **SoapDocumentMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-182">Web methods must not use the **RequestNamespace** and **ResponseNamespace** properties in **SoapDocumentMethodAttribute**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2f820-183">Les services Web doivent être conformes à WS-I Basic Profile version 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-183">Web services must be compliant with the Web services interoperability (WSI) Basic Profile version 1.1.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f820-184">**L’ajouter une référence Web ne prend pas en charge l’élément d’importation de Web Services Description Language (WSDL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-184">**The Add Web Reference Does Not Support the Web Services Description Language (WSDL) Import Element**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f820-185">Ajouter une référence Web échoue lorsque vous ajoutez des références Web pour le fichier WSDL avec l’élément d’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-185">The Add Web Reference fails when you add Web references for the WSDL file with the import element.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f820-186">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-186">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f820-187">Planification du niveau BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f820-187">Planning the BizTalk Server Tier</span></span>](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md)