---
title: "Planification de la récupération d’urgence | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a33e8875-cfde-4a60-9dab-fc6bb3ac4f1c
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3619a34c843665750abd4f5d852b0f1af5210e1c
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="planning-for-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="a2373-102">Planification de la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-102">Planning for Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="a2373-103">Cette rubrique fournit des conseils pour les équipes d’application pour les besoins de récupération d’urgence et les procédures de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-103">This topic provides guidance to application teams for disaster recovery requirements and procedures for BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-104">Microsoft BizTalk Server stocke les informations de configuration et le traitement de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-104">Microsoft BizTalk Server stores configuration and processing information in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a2373-105">BizTalk Server haute disponibilité et récupération d’urgence s’effectue via les capacités de récupération d’urgence et disponibilité élevées de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-105">BizTalk Server high availability and disaster recovery is achieved through the high availability and disaster recovery capabilities of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2373-106">Un groupe BizTalk est défini par un ensemble de bases de données hébergées dans [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-106">A BizTalk group is defined by a set of databases hosted in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a2373-107">L’ensemble des bases de données hébergées dans [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] peuvent être rendues hautement disponibles via l’utilisation d’un cluster Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-107">The set of databases hosted in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] can be made highly available through the use of a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-108">Dans un environnement BizTalk, les ordinateurs qui exécutent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fournissent des bases de données et de l’environnement d’exécution « » sur les ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] assurent le magasin persistant de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-108">In a BizTalk environment, the computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provide the “run-time environment” and the databases on the computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] provide the persistent store for the environment.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-109">Par conséquent, les procédures de récupération d’urgence, de restauration et de sauvegarde de BizTalk Server sont fortement focus sur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-109">Therefore, BizTalk Server backup, restore, and disaster recovery procedures are heavily focused on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="a2373-110">Fonction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-110">Purpose</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2373-111">Cette rubrique regroupe [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] les informations de récupération d’urgence à partir de la documentation principale, les différents sites Web de Microsoft et les informations du [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] équipe de produit pour définir des procédures de récupération d’urgence pour [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-111">This topic consolidates [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] disaster recovery information from the core documentation, various Microsoft Web sites, and information from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] product team to define disaster recovery procedures for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2373-112">Les équipes d’application doivent tester les procédures de récupération d’urgence, de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-112">Application teams should thoroughly test backup, restore, and disaster recovery procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-113">Vous devez également vous assurer que les procédures sont conçues pour répondre aux exigences de l’application avant de commencer la production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-113">You should also ensure the procedures are tailored to meet application requirements before entering production.</span></span>  
  
## <a name="scope"></a><span data-ttu-id="a2373-114">Portée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-114">Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2373-115">Cette section se concentre sur les procédures de récupération d’urgence pour BizTalk Server et les procédures pour [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-115">This section focuses on disaster recovery procedures for BizTalk Server and related procedures for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a2373-116">Ce guide s’appuie sur la documentation associée sur la façon de sauvegarder et restaurer BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-116">This guide builds on related documentation about how to back up and restore BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2373-117">Pour plus d’informations sur la sauvegarde et de restauration, consultez cette documentation et consultez [sauvegarde et restauration de BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) dans l’aide de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-117">For more information about backup and restore, see this documentation and see [Backing Up and Restoring BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154071) in BizTalk Server Help.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-118">Chaque équipe de l’application doit augmenter les informations contenues dans cette rubrique avec des procédures supplémentaires spécifiques à leur environnement, par exemple, les noms des ordinateurs de document, les lettres de lecteur, et la configuration de cluster, ainsi que les procédures de récupération d’urgence pour liées applications non-BizTalk qui font partie de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-118">Each application team must augment the information in this topic with additional procedures specific to their environment, such as document computer names, drive letters, and cluster configuration, as well as disaster recovery procedures for related non-BizTalk applications that are part of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2373-119">Cette rubrique ne fournit pas après sinistre détaillée des procédures de récupération pour les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-119">This topic does not provide detailed disaster recovery procedures for the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2373-120">Applications non-BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-120">Non-BizTalk applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2373-121">Code source d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-121">Application source code</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2373-122">Certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-122">Certificates</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2373-123">Opérations de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-123">Application operations</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2373-124">Il peut y avoir des domaines supplémentaires qui requièrent la documentation dans le plan de récupération d’une application non répertoriée ci-dessus qui doit être traitée par chaque équipe de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-124">There may be additional areas that require documentation in an application’s disaster recovery plan not listed above that must be addressed by each application team.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a2373-125">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-125">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2373-126">Bonnes pratiques pour la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-126">Best Practices for Disaster Recovery</span></span>](../technical-guides/best-practices-for-disaster-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2373-127">Qu’est-ce que la copie des journaux de transaction BizTalk Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-127">What Is BizTalk Server Log Shipping?</span></span>](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)