---
title: Planification du test | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ca2f5f29-9eea-4f4d-9781-75c231db4605
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 12bdf5f35d5d612ec077ebdac83339c5a6838109
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-testing"></a><span data-ttu-id="f6109-102">Planification du test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-102">Planning for Testing</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f6109-103">test peut être divisé en plusieurs catégories, notamment les tests unitaires, test fonctionnel, le test de charge et tests de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-103"> testing can be divided into several categories including unit testing, functional testing, load testing, and availability testing.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-104">Cette rubrique décrit l’unité et le test de charge et la planification de chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-104">This topic describes unit and load testing and how to plan for each.</span></span>  
  
## <a name="planning-for-unit-testing"></a><span data-ttu-id="f6109-105">Planification pour les tests unitaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-105">Planning for Unit Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6109-106">Le test unitaire est une procédure qui permet de valider que des unités de code fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-106">Unit testing is a procedure used to validate that individual units of code are working as designed.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-107">Test unitaire peut être considéré comme « réparation « test : le logiciel effectue la fonctionnalité souhaitée sous différentes conditions et peut les gérer les erreurs logicielles qui se produisent dans ces conditions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-107">Unit testing can be thought of as "break/fix" testing: Does the software perform the desired functionality under different conditions and can the software handle errors that occur under these conditions?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6109-108">Étant donné que le test unitaire est généralement effectuée sur des composants individuels, le banc d’essai associé ne doit pas les fonctions de traitement d’un environnement de production réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-108">Since unit testing is typically performed on individual components, the associated test bed does not need the processing capabilities of an actual production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-109">Pour cette raison, vous devez envisager d’effectuer des tests unitaires dans un environnement de serveur virtuel, ce qui nécessite beaucoup moins de ressources matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-109">For this reason, you should consider performing unit testing in a Virtual Server environment, which requires considerably fewer hardware resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6109-110">Un autre aspect des tests unitaires qui peut-être être effectué dans un environnement virtualisé est mis en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-110">Another aspect of unit testing that may be performed in a virtualized environment is staging.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-111">Mise en lots est le processus de l’unité de tester le déploiement réel d’une solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-111">Staging is the process of unit testing the actual deployment of a BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-112">Pour optimiser les ressources matérielles disponibles, envisagez d’utiliser le serveur virtuel pour votre environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-112">To maximize available hardware resources, consider using Virtual Server for your staging environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6109-113">Pour plus d’informations sur l’utilisation de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans un environnement virtuel, consultez [à l’aide de Virtual Server pendant le processus](../technical-guides/planning-the-development-testing-staging-and-production-environments.md#BKMK_VirtualServ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-113">For more information about using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtual environment, see [Using Virtual Server During the Release Management Process](../technical-guides/planning-the-development-testing-staging-and-production-environments.md#BKMK_VirtualServ).</span></span> <span data-ttu-id="f6109-114">Pour plus d’informations sur les outils qui peuvent être utiles pour une solution BizTalk de tests unitaires, consultez [outils de test](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-114">For information about tools that may be useful for unit testing a BizTalk solution, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6109-115">Pour obtenir la liste des considérations pour l’exécution de tests unitaires, consultez [effectuant des tests unitaires](../technical-guides/performing-unit-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-115">For a checklist of considerations for performing unit testing see [Performing Unit Testing](../technical-guides/performing-unit-testing.md).</span></span>  
  
## <a name="planning-for-load-testing"></a><span data-ttu-id="f6109-116">Planification du test de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-116">Planning for Load Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6109-117">Le test de charge est le processus de mesure des performances maximales admissibles et maximum acceptable de suivi des performances d’une solution BizTalk, puis en supprimant les goulots d’étranglement INHIBANT le débit de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-117">Load testing is the process of measuring maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance of a BizTalk solution and then removing bottlenecks that inhibit the throughput of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f6109-118">Pour plus d’informations sur la charge de test et suppression des goulots d’étranglement d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution, consultez le [Guide des performances BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-118">For more information about load testing and removing bottlenecks from a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution, see the [BizTalk Server 2009 Performance Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f6109-119">Pour plus d’informations sur les outils qui peuvent être utiles pour une solution BizTalk de test de charge, consultez [outils de test](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-119">For information about tools that may be useful for load testing a BizTalk solution, see [Tools for Testing](~/technical-guides/tools-for-testing.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6109-120">Pour obtenir la liste des considérations en matière de tests de charge, consultez [effectuer le chargement et le test de débit](../technical-guides/performing-load-and-throughput-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-120">For a checklist of considerations for load testing see [Performing Load and Throughput Testing](../technical-guides/performing-load-and-throughput-testing.md).</span></span>  
  
## <a name="plan-to-test-for-the-lifetime-of-the-solution"></a><span data-ttu-id="f6109-121">Plan de Test pour la durée de vie de la Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-121">Plan to Test for the Lifetime of the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6109-122">Alors que les tests unitaires et tests de charge sont particulièrement importantes pendant les premières phases de la solution, planifier des tests réguliers tout au long de la durée de vie de la solution pour découvrir les problèmes potentiels qui peuvent se produire lorsque la charge augmente ou en tant que de nouvelles fonctionnalités ou composants sont ajoutés à la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-122">While unit testing and load testing are particularly important during the early stages of the solution, plan regular testing throughout the lifetime of the solution to uncover potential problems that may occur as load increases or as new functionality or components are added to the solution.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6109-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f6109-124">[Planification du niveau BizTalk Server](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-124">[Planning the BizTalk Server Tier](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6109-125">Liste de vérification : Test opérationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6109-125">Checklist: Testing Operational Readiness</span></span>](../technical-guides/checklist-testing-operational-readiness.md)