---
title: "Planification de la disponibilité de base de données | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6aa74257-4159-46f6-b538-f7e9083d74ad
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ea5aa21ad9db78236d7b1e5335053b7c9ce28770
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-database-availability"></a><span data-ttu-id="46602-102">Planification de la disponibilité de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-102">Planning for Database Availability</span></span>
<span data-ttu-id="46602-103">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] moteur de messagerie garantit que les processus d’entreprise fiables et durable par la persistance traiter des données métier et d’état à un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de données appelé base de données Messagebox de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-103">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Messaging engine ensures that business processes are reliable and durable by persisting process state and business data to a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database known as the BizTalk Messagebox database.</span></span> <span data-ttu-id="46602-104">Étant donné que la fiabilité et la durabilité des données persistantes est uniquement efficace que le magasin de données sous-jacent, de planification pour la haute disponibilité de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données est essentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-104">Because the reliability and durability of the persisted data is only as good as the underlying data store, planning for high availability of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases is critically important.</span></span>  
  
## <a name="hardware-considerations"></a><span data-ttu-id="46602-105">Configuration matérielle requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-105">Hardware Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="46602-106">Pour garantir une haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données, considérez les éléments suivants lors de la planification pour le matériel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-106">To ensure high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, consider the following when planning for hardware:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="46602-107">Envisagez d’implémenter un réseau de stockage (SAN) pour héberger le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-107">Consider implementing a storage area network (SAN) to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="46602-108">Les disques SAN doivent être configurés à l’aide de RAID topologie de 1 + 0 (il s’agit d’une bande de miroir) si possible pour optimiser les performances et haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-108">The SAN disks should be configured using RAID 1+0 (a stripe of mirror sets) topology if possible for maximum performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="46602-109">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’un réseau SAN pour héberger le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données voir le [l’optimisation de base de données BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) livre blanc ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-109">For more information about using a SAN to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases see the [BizTalk Server Database Optimization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) white paper ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578)).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="46602-110">Prévoyez d’installer plusieurs ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] pour héberger le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-110">Plan on installing multiple computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="46602-111">Plusieurs ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] sera nécessaire pour [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommandé) et/ou hébergeant certains [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données physiques distincts [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (également recommandés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-111">Multiple computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] will be required for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommended) and/or housing certain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases on separate physical [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (also recommended).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="46602-112">Plan sur l’installation d’un ou plusieurs ordinateurs en cours d’exécution [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] pour implémenter [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des journaux à des fins de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-112">Plan on installing one or more computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to implement [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping for purposes of disaster recovery.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="46602-113">implémente des fonctionnalités en attente à l’aide de la base de données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] journaux de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-113"> implements database standby capabilities through the use of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="46602-114">envoi de journaux automatise la sauvegarde et la restauration de base de données et les fichiers journaux, ce qui permet un serveur de secours reprendre le traitement de base de données dans le cas où la défaillance du serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-114"> log shipping automates the backup and restore of database and transaction log files, allowing a standby server to resume database processing in the event that the production server fails.</span></span> <span data-ttu-id="46602-115">Pour plus d’informations sur l’implémentation de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des journaux à des fins de récupération d’urgence, consultez [ce qui est BizTalk Server l’envoi de journaux ?](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-115">For more information about implementing [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping for purposes of disaster recovery, see [What Is BizTalk Server Log Shipping?](../technical-guides/what-is-biztalk-server-log-shipping.md)</span></span>  
  
## <a name="software-considerations"></a><span data-ttu-id="46602-116">Considérations relatives aux logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-116">Software Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="46602-117">Pour garantir une haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données, considérez les éléments suivants lors de la planification pour les logiciels : envisagez d’installer une version et l’édition de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] qui prend en charge le basculement de cluster prise en charge et/ou la prise en charge de copie des journaux de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-117">To ensure high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, consider the following when planning for software: Plan to install a version and edition of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that supports failover clustering support and/or BizTalk log shipping support.</span></span> <span data-ttu-id="46602-118">Pour obtenir la liste complète des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)], consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940) ([http://go.microsoft.com/fwlink/? LinkId = 151940](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940)) dans le [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-118">For a complete list of the features supported by the editions of [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151940)) in the [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="high-availability-vs-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="46602-119">Haute disponibilité vs. Récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-119">High Availability vs. Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="46602-120">Il existe deux méthodes distinctes pour accroître la disponibilité pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement : haute disponibilité à l’aide de la tolérance de panne et/ou de charge équilibrage de charge ou la disponibilité à l’aide de la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-120">There are two distinct methods for increasing availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment: providing high availability using fault tolerance and/or load balancing, or providing availability using disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="46602-121">Alors que chaque méthode augmente la disponibilité, la principale différence entre elles est que la tolérance de panne et/ou généralement d’équilibrage de charge fournit des temps de récupération beaucoup plus rapide que la récupération d’urgence ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-121">While each method increases availability, a key difference between them is that fault tolerance and/or load balancing typically provide much faster recovery time than disaster recovery does.</span></span> <span data-ttu-id="46602-122">Par conséquent, une solution reposant sur la tolérance de panne ou l’équilibrage de charge est généralement considérée comme haute disponibilité au lieu de simplement fournir disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-122">Therefore, a solution built on fault tolerance or load balancing is more commonly thought of as providing high availability as opposed to merely providing availability.</span></span> <span data-ttu-id="46602-123">Les deux méthodes doivent être utilisés dans une production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-123">Both methods should be employed in a production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46602-124">Fournir une haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données à l’aide de la tolérance de panne avec le Clustering Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-124">Provide high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases using fault tolerance with Windows Clustering.</span></span> <span data-ttu-id="46602-125">Pour plus d’informations sur la haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données, consultez [haute disponibilité pour les bases de données](../technical-guides/high-availability-for-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-125">For more information about providing high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, see [High Availability for Databases](../technical-guides/high-availability-for-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46602-126">Augmenter la disponibilité à l’aide de récupération d’urgence [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] journaux de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-126">Increase availability with disaster recovery using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="46602-127">Pour augmenter la disponibilité de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données avec récupération d’urgence, suivez les étapes décrites dans la rubrique [Checklist : Increasing Availability with la récupération d’urgence](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46602-127">To increase availability of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases with disaster recovery, follow the steps in the topic [Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md).</span></span>