---
title: "Planification du test de base de données | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a4cf5e1f-a960-4702-a050-a2cdacddcbca
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3c0f9b54c866b3ab3d1eebc56bb815284ba3d7c3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-database-testing"></a><span data-ttu-id="6e03e-102">Planification du test de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-102">Planning for Database Testing</span></span>
<span data-ttu-id="6e03e-103">Test de stress/charge complète d’une solution BizTalk les chiffres en premier plan de la réussite ou l’échec de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-103">Thorough stress/load testing of a BizTalk solution figures prominently in the ultimate success or failure of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-104">Étant donné que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performances dépend donc les performances de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données, test et l’optimisation d’une solution se concentre fréquemment sur le test de BizTalk et d’optimisation des ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] qui hébergent le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-104">Since [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] performance is so dependent on the performance of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, testing and optimization of a BizTalk solution frequently focuses on testing and optimization of the computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
## <a name="considerations-when-planning-for-database-testing"></a><span data-ttu-id="6e03e-105">Considérations relatives à la planification du test de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-105">Considerations When Planning for Database Testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e03e-106">Considérez les éléments suivants lors de la planification pour le test de la base de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-106">Consider the following when planning for database testing:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6e03e-107">**Assurez-vous que l’environnement de test correspond à l’environnement de production aussi fidèlement que possible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-107">**Ensure that the test environment matches the production environment as closely as possible.**</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-108">À l’aide d’un environnement virtuel, tels que Microsoft Hyper-V Server 2008 pour les tests unitaires est parfaitement acceptable ; Toutefois, tous les tests de charge/contrainte doivent être effectuée sur le matériel qui correspond à l’environnement de production finale autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-108">Using a virtual environment such as Microsoft Hyper-V Server 2008 for unit testing is perfectly acceptable; however, all load/stress testing should be performed against hardware that matches the final production environment as closely as possible.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6e03e-109">**Planifier mesurer le débit maximal et le débit de suivi maximal acceptable du système BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-109">**Plan to measure maximum sustainable throughput and maximum sustainable tracking throughput of the BizTalk Server system**.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-110">Débit maximal acceptable est mesuré comme la plus grande charge de trafic de message que le système BizTalk Server capable de gérer indéfiniment en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-110">Maximum sustainable throughput is measured as the highest load of message traffic that the BizTalk Server system can handle indefinitely in production.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-111">Suivez les étapes décrites dans les rubriques suivantes dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aider à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-111">Follow the steps in the following topics in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e03e-112">[Mesurer le débit de moteur maximal acceptable](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-112">[Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=154388).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6e03e-113">[Mesurer le débit de suivi maximal acceptable](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-113">[Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153815).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6e03e-114">Ces rubriques décrivent la méthodologie utilisée pour la génération de la charge sur le système, les paramètres qui doivent être évalués et les recommandations générales à suivre lorsque vous testez le débit maximal acceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-114">These topics describe the methodology for generating load against the system, the parameters that should be measured, and general recommendations to follow when testing MST.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6e03e-115">**Comprendre les implications de la façon de BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-115">**Understand the implications of how BizTalk Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="6e03e-116">**implémente la limitation de l’hôte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-116">**implements host throttling.**</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-117">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] algorithme de limitation de l’hôte tente de modéré de la charge de travail de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] hébergent des instances de s’assurer que la charge de travail ne dépasse pas la capacité de l’instance d’hôte ou les instances d’hôte en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-117">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host throttling algorithm attempts to moderate the workload of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host instances to ensure that the workload does not exceed the capacity of the host instance or any downstream host instances.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-118">Le mécanisme de limitation est autoréglable et les options de configuration par défaut sont adaptées à la majorité des [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des scénarios de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-118">The throttling mechanism is self tuning and the default configuration options are suitable for the majority of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processing scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-119">Toutefois, vous aurez une bonne compréhension du mécanisme de limitation avant d’implémenter le test de charge/contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-119">You should, however, have a good understanding of the throttling mechanism before implementing load/stress testing.</span></span> <span data-ttu-id="6e03e-120">Pour plus d’informations, consultez [optimisation des ressources d’utilisation via la limitation des hôtes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e03e-120">For more information, see [Optimizing Resource Usage Through Host Throttling](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155770) in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>