---
title: "Planification de la haute disponibilité et récupération d’urgence | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a7efba36-6d9c-4ae0-a4f5-893eb5d62a05
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 742073de6f0e992e5fd0155b1939f0680fa7b3bc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-high-availability-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="872d3-102">Planification de la haute disponibilité et récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-102">Planning for High Availability and Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="872d3-103">Les solutions développées avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont souvent critiques au niveau de l’entreprise des applications qui nécessitent une disponibilité maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-103">Solutions developed with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are often mission-critical enterprise-level applications that require maximum availability.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-104">Lorsque ces solutions sont placées en production, les coûts associés aux temps d’arrêt peuvent être mesurées en milliers de dollars par seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-104">When these solutions are placed into production, costs associated with downtime can be measured in thousands of dollars per second.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-105">Pour cette raison, vous devez utiliser des stratégies spécifiques afin d’optimiser les fonctionnalités de récupération d’urgence et disponibilité élevées sont disponibles avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et les logiciels de dépendance et le matériel requis pour prendre en charge un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-105">For this reason, you should employ specific strategies to maximize the high availability and disaster recovery capabilities that are available with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the dependency software and hardware required to support a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
## <a name="hardware-considerations"></a><span data-ttu-id="872d3-106">Configuration matérielle requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-106">Hardware Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="872d3-107">Pour garantir une haute disponibilité pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, considérez les éléments suivants lors de la planification pour le matériel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-107">To ensure high availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider the following when planning for hardware:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-108">Envisagez d’exécuter plusieurs serveurs BizTalk Server (au moins deux) dans un groupe BizTalk pour prendre en charge de plusieurs instances d’hôtes BizTalk en cours d’exécution sur tous les serveurs BizTalk du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-108">Plan on running multiple (at least two) BizTalk servers in a BizTalk group to accommodate running multiple instances of BizTalk Hosts across the BizTalk servers in the group.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-109">Il prend en charge les charge et équilibrage de la tolérance de panne de processus en cours d’exécution dans les instances d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-109">This will accommodate load balancing and fault tolerance of processes running in the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-110">Envisagez d’implémenter un réseau de stockage (SAN) pour héberger le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-110">Consider implementing a storage area network (SAN) to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-111">Les disques SAN doivent être configurés à l’aide de RAID topologie de 1 + 0 (il s’agit d’une bande de miroir) si possible pour optimiser les performances et haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-111">The SAN disks should be configured using RAID 1+0 (a stripe of mirror sets) topology if possible for maximum performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-112">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’un réseau SAN pour héberger le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données, consultez la [livre blanc de l’optimisation de base de données BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-112">For more information about using a SAN to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, see the [BizTalk Server Database Optimization white paper](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=101578).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-113">Prévoyez d’installer plusieurs instances de SQL Server pour héberger la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-113">Plan on installing multiple SQL servers to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-114">Plusieurs serveurs SQL Server est requis pour [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommandé) et/ou hébergeant certains [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données physiques distincts [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (également recommandés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-114">Multiple SQL servers are required for [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] clustering (recommended) and/or housing certain [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases on separate physical [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances (also recommended).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-115">Envisagez d’utiliser un environnement virtuel pour contrôler les coûts du matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-115">Consider using a virtual environment to control the hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-116">Microsoft propose une gamme de produits de virtualisation telles que Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V et Microsoft Hyper-V Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-116">Microsoft offers a range of virtualization products such as Microsoft Virtual Server 2005 R2, Windows Server 2008 Hyper-V, and Microsoft Hyper-V Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-117">Pour obtenir des recommandations sur l’utilisation de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans un environnement virtuel, consultez [Guide BizTalk Server 2009 Hyper-V](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-117">For recommendations on using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a virtual environment, see [BizTalk Server 2009 Hyper-V Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151834).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-118">Planifier l’installation d’un ou plusieurs serveurs Windows dans un domaine de réseau de périmètre pour fournir des services Internet pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-118">Plan on installing one or more Windows servers in a perimeter network domain to provide Internet-related services for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-119">Configurer plusieurs serveurs Windows dans le domaine de réseau de périmètre à l’aide d’une solution (NLB) d’équilibrage de charge réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-119">Configure multiple Windows servers in the perimeter network domain using a network load balancing (NLB) solution.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-120">Pour plus d’informations, consultez [Guide déploiement de l’équilibrage de charge réseau](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-120">For more information, see [Network Load Balancing Deployment Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153139).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="872d3-121">Pour plus d’informations sur l’installation des serveurs dans un réseau de périmètre, consultez [configuration de votre domaine lorsque exposer les Transports à Internet](../technical-guides/planning-for-sending-and-receiving.md#BKMK_InternetTrans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-121">For more information about installing servers in a perimeter network, see [Configuring Your Domain When Exposing Transports to the Internet](../technical-guides/planning-for-sending-and-receiving.md#BKMK_InternetTrans).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="872d3-122">Un réseau de périmètre est également appelé un réseau DMZ, zone démilitarisée et sous-réseau filtré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-122">A perimeter network is also known as a DMZ, demilitarized zone, and screened subnet.</span></span>  
  
## <a name="software-considerations"></a><span data-ttu-id="872d3-123">Considérations relatives aux logiciels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-123">Software Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="872d3-124">Pour garantir une haute disponibilité pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, considérez les éléments suivants lors de la planification pour les logiciels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-124">To ensure high availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, consider the following when planning for software:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-125">Envisagez d’utiliser l’édition Enterprise de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour répondre à des scénarios qui pourraient tirer parti de la mise en cluster des hôtes BizTalk ou qui pourraient tirer parti de plusieurs bases de données MessageBox en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-125">Consider investing in the Enterprise Edition of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to accommodate scenarios that would benefit from clustering of BizTalk Hosts or that would benefit from running multiple MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-126">En règle générale, la seule raison que vous devez mettre en cluster un hôte BizTalk serait offre une haute disponibilité pour certains adaptateurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-126">Typically, the only reason that you should cluster a BizTalk Host would be to provide high availability for certain BizTalk adapters.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-127">Pour plus d’informations sur la fourniture de haute disponibilité pour les adaptateurs BizTalk à l’aide du cluster hôte, consultez [considérations pour les gestionnaires d’adaptateur en cours d’exécution au sein d’un ordinateur hôte en cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-127">For more information about providing high availability for BizTalk adapters using host clustering, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=151284).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="872d3-128">Envisagez d’implémenter un cluster Windows Server pour héberger la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Enterprise Single Sign-On serveur de secret principal et les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-128">Plan on implementing a Windows Server cluster to house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and the Enterprise Single Sign-On master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-129">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Windows Server cluster pour fournir une haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données et Enterprise Single Sign-On serveur de secret principal, consultez [haute disponibilité pour les bases de données](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) et [Haute disponibilité pour le serveur de secret principal](../technical-guides/high-availability-for-the-master-secret-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-129">For more information about using Windows Server cluster to provide high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and the Enterprise Single Sign-On master secret server, see [High Availability for Databases](../technical-guides/high-availability-for-databases.md) and [High Availability for the Master Secret Server](../technical-guides/high-availability-for-the-master-secret-server.md).</span></span>  
  
## <a name="high-availability-vs-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="872d3-130">Haute disponibilité vs. Récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-130">High Availability vs. Disaster Recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="872d3-131">Il existe deux méthodes prescrites pour accroître la disponibilité pour un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement : haute disponibilité à l’aide de la tolérance de panne et/ou de charge équilibrage de charge ou en fournissant une disponibilité accrue à l’aide de la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-131">There are two prescribed methods for increasing availability for a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment: providing high availability using fault tolerance and/or load balancing, or providing increased availability using disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-132">Alors que chaque méthode augmente la disponibilité, la principale différence entre elles est que la tolérance de panne et/ou généralement d’équilibrage de charge fournit des temps de récupération beaucoup plus rapide que la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-132">While each method increases availability, a key difference between them is that fault tolerance and/or load balancing typically provide much faster recovery time than disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-133">La tolérance de panne et/ou l’équilibrage de charge fournit **haute disponibilité** tandis que la récupération d’urgence fournit **disponibilité renforcée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-133">Fault tolerance and/or load balancing provide **high availability** whereas disaster recovery provides **increased availability**.</span></span> <span data-ttu-id="872d3-134">Pour plus d’informations sur l’implémentation de la récupération d’urgence, consultez [Checklist : Increasing Availability with la récupération d’urgence](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md) et [la récupération d’urgence](../technical-guides/disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-134">For more information about implementing disaster recovery, see [Checklist: Increasing Availability with Disaster Recovery](../technical-guides/checklist-increasing-availability-with-disaster-recovery.md) and [Disaster Recovery](../technical-guides/disaster-recovery.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="872d3-135">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="872d3-136">[Augmentation de la disponibilité de BizTalk Server](../technical-guides/increasing-availability-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-136">[Increasing Availability for BizTalk Server](../technical-guides/increasing-availability-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="872d3-137">Liste de vérification : Offrant une haute disponibilité avec une tolérance de panne ou l’équilibrage de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="872d3-137">Checklist: Providing High Availability with Fault Tolerance or Load Balancing</span></span>](../technical-guides/checklist-providing-high-availability-with-fault-tolerance-or-load-balancing.md)