---
title: "Planification de l’authentification unique sur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7d1bc220-4087-4603-ac15-6bb0c62c59d4
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0bc35c53193ac8e48c9169131b637dc1d7a581fc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="13db4-102">Planification de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-102">Planning for Single Sign-On</span></span>
<span data-ttu-id="13db4-103">Enterprise Single Sign-On (SSO) est un composant essentiel de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-103">Enterprise Single Sign-On (SSO) is a critical component of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-104">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] moment de l’exécution ne peut pas fonctionner sans le service de l’authentification unique, car tous les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] les informations de configuration de l’adaptateur sont chiffrées et stockées dans la base de données SSO et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accède à ces informations via le service d’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-104">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] run time cannot function without the SSO service because all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapter configuration information is encrypted and stored in the SSO database and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] accesses this information via the SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-105">Informations de configuration de cette carte ne sont pas accessibles si le service d’authentification unique ne fonctionne pas sur le serveur BizTalk server ou si le service d’authentification unique n’a pas accès au serveur de secret principal SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-105">This adapter configuration information is not accessible if the SSO service is not running on the BizTalk server or if the SSO service does not have access to the SSO master secret server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13db4-106">Votre implémentation de l’authentification unique doit inclure les plans suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-106">Your SSO implementation should include the following plans.</span></span>  
  
## <a name="backing-up-the-master-secret"></a><span data-ttu-id="13db4-107">Sauvegarde du Secret principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-107">Backing Up the Master Secret</span></span>  
 <span data-ttu-id="13db4-108">Si le serveur de secret principal SSO échoue et que vous perdez la clé, ou si celle-ci est endommagée, vous ne serez pas en mesure de récupérer les données stockées dans la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-108">If the SSO master secret server fails and you lose the key, or if the key becomes corrupted, you will not be able to retrieve data stored in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-109">Vous devez sauvegarder le secret principal, sans quoi vous risquez de perdre les données figurant dans la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-109">You must back up the master secret, or you risk losing data from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-110">Par conséquent, il est absolument essentiel que le secret principal SSO est sauvegardé et stocké dans un emplacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-110">Therefore it is absolutely critical that the SSO master secret is backed up and stored in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-111">Pour plus d’informations sur la sauvegarde du secret de l’authentification unique, consultez [comment revenir Up the Master Secret](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-111">For information about backing up the SSO master secret, see [How to Back Up the Master Secret](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151395).</span></span>  
  
## <a name="configuring-sso-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="13db4-112">Configuration de l’authentification unique pour la haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-112">Configuring SSO for High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="13db4-113">Étant donné que l’authentification unique est ce type d’un composant essentiel d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, le serveur de secret principal SSO doit être configuré pour la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-113">Because SSO is such a critical component of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, the SSO master secret server should be configured for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="13db4-114">Si possible, le service Enterprise Single Sign-On sur le serveur de secret principal doit être mis en cluster en suivant les étapes dans [Clustering du serveur de secret principal](../technical-guides/clustering-the-master-secret-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-114">If at all possible, the Enterprise Single Sign-On service on the master secret server should be clustered by following the steps in [Clustering the Master Secret Server](../technical-guides/clustering-the-master-secret-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="13db4-115">Si vous n’avez pas l’accès à un cluster Windows Server, vous pouvez toujours fournir une haute disponibilité pour le service Enterprise Single Sign-On sur le serveur de secret principal en suivant les étapes décrites dans la rubrique [désignant un nouveau masque Serveur de secret principal manuellement](../technical-guides/designating-a-new-master-secret-server-manually.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-115">In the event that you do not have access to a Windows Server cluster, you can still provide high availability for the Enterprise Single Sign-On service on the master secret server by following the steps documented in the topic [Designating a New Master Secret Server Manually](../technical-guides/designating-a-new-master-secret-server-manually.md).</span></span>  
  
## <a name="following-established-sso-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="13db4-116">Recommandations de sécurité suivantes établie de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-116">Following Established SSO Security Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="13db4-117">Suivez les recommandations de sécurité pour l’authentification unique décrites dans la rubrique [recommandations de sécurité pour l’authentification unique](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13db4-117">Follow SSO security recommendations described in the topic [SSO Security Recommendations](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155753).</span></span>