---
title: Planification des performances | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 267a8bc6-a0ab-4335-bc04-c22d5a56792f
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5fac21f0b483ac3cbaec64c48b524a17422cb146
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="planning-for-performance"></a><span data-ttu-id="856b9-102">Planification des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-102">Planning for Performance</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="856b9-103">est une plate-forme d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-103"> is an application platform.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-104">Il n’est pas simplement un produit serveur ou simplement un produit de développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-104">It is not just a server product or just a developer product.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-105">Il s’agit d’une plate-forme d’application qui est utilisée pour créer des systèmes de gestion des processus métier, pour intégrer des applications d’entreprise, pour automatiser les flux de travail, et pour activer le service des architectures orientées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-105">It is an application platform that is used to build business process management systems, to integrate enterprise applications, to automate workflows, and to enable service oriented architectures.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="856b9-106">dépend de nombreux autres composants logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-106"> is dependent on many other software components.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-107">La plate-forme d’application BizTalk comprend généralement plusieurs composants logiciels suivants : le système d’exploitation Windows Server, SQL Server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], externe (facultatif), d’IIS systèmes qui [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interagit avec, ainsi que les adaptateurs non Microsoft et des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-107">The BizTalk application platform typically includes several of the following software components: the Windows Server operating system, SQL Server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], IIS (optional), external systems that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is interacting with, as well as non-Microsoft adapters and components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="856b9-108">En raison de la complexité d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, il existe plusieurs considérations à observer lors de la planification des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-108">Because of the inherently complex nature of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment, there are many considerations to be made when planning for performance.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-109">Il existe plusieurs paramètres par défaut qui s’appliquent à tous les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnements et il existe des considérations et des méthodes d’optimisation spécifiques [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architectures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-109">There are several default settings that are applicable to all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments and there are additional considerations and methodologies for optimizing specific [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architectures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="856b9-110">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble des paramètres par défaut que vous devez appliquer lors de l’optimisation des performances pour tous les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-110">This topic provides an overview of the default settings that you should apply when optimizing performance for all [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-111">Il fournit également des recommandations pour le test et d’optimisation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnements qui sont conçues pour des scénarios spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-111">It also provides recommendations for testing and optimizing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environments that are designed for specific scenarios.</span></span>  
  
## <a name="settings-that-you-should-apply-to-all-biztalk-server-environments"></a><span data-ttu-id="856b9-112">Paramètres que vous devez appliquer à tous les environnements de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-112">Settings That You Should Apply to All BizTalk Server Environments</span></span>  
 <span data-ttu-id="856b9-113">Le [opérationnel préparation des listes de contrôle](../technical-guides/operational-readiness-checklists.md) section de ce guide contient une liste d’éléments que vous devez examiner avant d’utiliser une solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-113">The [Operational Readiness Checklists](../technical-guides/operational-readiness-checklists.md) section of this guide contains a list of items that you should review before employing any BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-114">Cette liste de vérification contient des éléments d’action qui peuvent avoir un impact significatif sur les performances de votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environnement, quelle que soit la nature spécifique de la solution BizTalk qui est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-114">This checklist contains action items that can have a significant impact on the performance of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment regardless of the specific nature of the BizTalk solution that is employed.</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-testing-and-optimizing-a-biztalk-solution"></a><span data-ttu-id="856b9-115">Considérations relatives à des fins de test et d’optimisation d’une Solution BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-115">Considerations for Testing and Optimizing a BizTalk Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="856b9-116">Différentes solutions BizTalk peuvent avoir des critères de performances considérablement différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-116">Different BizTalk solutions may have drastically different performance criteria.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-117">Par exemple, une solution BizTalk qui est construite autour d’orchestrations en cours d’exécution aura un profil de performance qu’une solution BizTalk se concentre sur la réception, de conversion et de mappage des documents de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-117">For example, a BizTalk solution that is built around running orchestrations will have a different performance profile than a BizTalk solution that is focused on receiving, converting, and mapping flat file documents.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-118">Une solution axée sur l’orchestration peut être beaucoup le processeur ou peut appeler des composants personnalisés qui bénéficient de l’optimisation, lors d’une solution d’axée sur le mappage et de conversion de fichier plat peuvent être beaucoup plus de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-118">An orchestration-focused solution may be CPU intensive or may call custom components that benefit from optimization, while a flat file conversion and mapping-focused solution may be more memory-intensive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="856b9-119">Les adaptateurs et les pipelines utilisés pour recevoir et envoyer des documents et se déconnecte de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] peut avoir également un impact important sur les performances de la solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-119">The adapters and pipelines used to receive and send documents in and out of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can also have a profound impact on the performance of the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-120">Le niveau de suivi de document nécessaire à la solution affecte considérablement les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-120">The level of document tracking required by the solution will also greatly impact performance.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-121">En raison de profils de performances divergentes sont possibles dans les différentes solutions BizTalk, il est absolument essentiel que la solution BizTalk pour mesurer les performances maximales admissibles et les performances de suivi maximal acceptable à tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-121">Because of the many divergent performance profiles that are possible in different BizTalk solutions, it is absolutely critical that that you test the BizTalk solution to measure maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="856b9-122">Après avoir déterminé les performances maximales admissibles et les performances de suivi maximal acceptable de la solution BizTalk, il existe des étapes spécifiques que vous pouvez employer pour supprimer les goulots d’étranglement dans la solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-122">After determining the maximum sustainable performance and maximum sustainable tracking performance of the BizTalk solution, there are specific steps that you can employ to remove bottlenecks in the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="856b9-123">Pour plus d’informations, consultez la [Guide des performances BizTalk Server 2009](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-123">For more information, see the [BizTalk Server 2009 Performance Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=150492).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="856b9-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="856b9-125">Planification du niveau BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856b9-125">Planning the BizTalk Server Tier</span></span>](../technical-guides/planning-the-biztalk-server-tier.md)