---
title: "À la Configuration de base de données Optimizations1 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 763b5358-97ed-4ada-8318-0ad07388ba89
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eeb1c5c8bbb93bce5eb69462585c2da69d587dad
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="post-configuration-database-optimizations"></a><span data-ttu-id="63b66-102">Optimisations de la base de données à la Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-102">Post-Configuration Database Optimizations</span></span>
<span data-ttu-id="63b66-103">En plus des recommandations de [optimisations de base de données de Configuration préalable](../technical-guides/post-configuration-database-optimizations1.md), plusieurs étapes à suivre pour optimiser les performances de base de données BizTalk Server sur SQL Server *après* BizTalk Server a été installé et les bases de données BizTalk Server ont été configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-103">In addition to following the recommendations in [Pre-Configuration Database Optimizations](../technical-guides/post-configuration-database-optimizations1.md), several steps should be followed to optimize BizTalk Server database performance on SQL Server *after* BizTalk Server has been installed and the BizTalk Server databases have been configured.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-104">Cette rubrique fournit une liste de ces optimisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-104">This topic provides a list of these optimizations.</span></span>  
  
## <a name="pre-allocate-space-for-biztalk-server-databases-and-define-auto-growth-settings-for-biztalk-server-databases-to-a-fixed-value-instead-of-a-percentage-value"></a><span data-ttu-id="63b66-105">Préallouer de l’espace pour les bases de données BizTalk Server et de définir les paramètres de croissance automatique pour les bases de données BizTalk Server sur une valeur fixe au lieu d’une valeur de pourcentage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-105">Pre-allocate space for BizTalk Server databases and define auto-growth settings for BizTalk Server databases to a fixed value instead of a percentage value</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-106">Croissance automatique de base de données SQL Server est une opération de blocage qui entraîne une dégradation des performances de base de données BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-106">SQL Server database auto-growth is a blocking operation that hinders BizTalk Server database performance.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-107">Par conséquent, il est important d’en allouer suffisamment d’espace pour les bases de données BizTalk Server à l’avance afin de réduire la fréquence de croissance automatique de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-107">Therefore it is important to allocate sufficient space for the BizTalk Server databases in advance to minimize the occurrence of database auto-growth.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-108">La croissance automatique de la base de données doit être définie sur un nombre fixe de mégaoctets au lieu d’un pourcentage (spécifier la croissance des fichiers **en mégaoctets**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-108">Database auto-growth should be set to a fixed number of megabytes instead of to a percentage (specify file growth **In Megabytes**).</span></span> <span data-ttu-id="63b66-109">Cela doit être fait donc si la croissance automatique se produit, il le fait de façon mesurée ce qui réduit la probabilité d’une croissance excessive de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-109">This should be done so if auto-growth occurs, it does so in a measured fashion which reduces the likelihood of excessive database growth.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-110">L’incrément de croissance doit généralement pas être supérieur à 100 Mo (pour les fichiers volumineux), 10 Mo (pour les fichiers de taille moyenne) ou 1 Mo (pour les petits fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-110">The growth increment should generally be no larger than 100 MB (for large files), 10 MB (for medium-sized files), or 1 MB (for small files).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-111">Lorsque SQL Server augmente la taille d’un fichier, le nouvel espace doit tout d’abord être initialisé avant de pouvoir être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-111">When SQL Server increases the size of a file, the new space must first be initialized before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-112">Il s’agit d’une opération de blocage qui implique le remplissage du nouvel espace de pages vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-112">This is a blocking operation that involves filling the new space with empty pages.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-113">SQL Server 2005 sur Windows Server 2003 ou version ultérieure prend en charge le « initialisation instantanée des fichiers. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-113">SQL Server 2005 running on Windows Server 2003 or later supports “instant file initialization.”</span></span> <span data-ttu-id="63b66-114">Cela peut considérablement réduire l’impact sur les performances d’une opération de croissance de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-114">This can greatly reduce the performance impact of a file growth operation.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-115">Pour plus d’informations, consultez « Initialisation du fichier de base de données » dans la documentation de SQL Server 2008 à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-115">For more information, see "Database File Initialization" in the SQL Server 2008 documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132063).</span></span> <span data-ttu-id="63b66-116">Cette rubrique explique comment activer l’initialisation instantanée des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-116">This topic provides steps for enabling instant file initialization.</span></span>  
  
## <a name="move-the-backup-biztalk-server-output-directory-to-a-dedicated-lun"></a><span data-ttu-id="63b66-117">Déplacer le répertoire de sortie de sauvegarde de BizTalk Server à un numéro d’unité logique dédié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-117">Move the Backup BizTalk Server output directory to a dedicated LUN</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-118">Déplacer le répertoire de sortie de sauvegarde de BizTalk Server (sauvegarde complète et de journal) au numéro d’unité logique dédié, modifiez les étapes 1 et 2 (Insérer nouveau chemin de sortie) de la tâche de sauvegarde de BizTalk Server [BizTalkMgmtDb].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-118">Move the Backup BizTalk Server (Full and Log backup) output directory to dedicated LUN, Edit steps 1 and 2 (insert new output path) of the Backup BizTalk Server [BizTalkMgmtDb] job.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-119">Déplacer le répertoire de sortie de sauvegarde de BizTalk Server à un numéro d’unité logique dédié réduira la contention d’e/s de disque lors de l’exécution du travail en écrivant sur un disque différent de celui de la tâche de lecture à partir de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-119">Moving the Backup BizTalk Server output directory to a dedicated LUN will reduce disk I/O contention when the job is running by writing to a different disk than the job is reading from.</span></span>  
  
## <a name="verify-the-biztalk-server-sql-agent-jobs-are-running"></a><span data-ttu-id="63b66-120">Vérifiez que les travaux de l’Agent SQL de BizTalk Server sont en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-120">Verify the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-121">BizTalk Server inclut plusieurs travaux de l’Agent SQL Server qui exécutent des fonctions importantes pour conserver vos serveurs de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-121">BizTalk Server includes several SQL Server Agent jobs that perform important functions to keep your servers operational and healthy.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-122">Vous devez surveiller l’intégrité de ces travaux et assurez-vous qu’ils sont en cours d’exécution sans erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-122">You should monitor the health of these jobs and ensure they are running without errors.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-123">Une des causes plus courantes des problèmes de performances dans BizTalk Server est les travaux de l’Agent SQL de BizTalk Server ne sont pas en cours d’exécution, ce qui à son tour la peut entraîner la MessageBox et suivi des bases de données à croissance est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-123">One of the most common causes of performance problems in BizTalk Server is the BizTalk Server SQL Agent Jobs are not running, which in turn can cause the MessageBox and Tracking databases to grow unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-124">Suivez ces étapes pour vérifier que les travaux de l’Agent SQL de BizTalk Server s’exécutent sans problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-124">Follow these steps to ensure the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running without problems:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b66-125">Une des causes plus courantes des problèmes de performances dans BizTalk Server est les travaux de l’Agent SQL de BizTalk Server ne sont pas en cours d’exécution, ce qui à son tour la peut entraîner la MessageBox et suivi des bases de données à croissance est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-125">One of the most common causes of performance problems in BizTalk Server is the BizTalk Server SQL Agent Jobs are not running, which in turn can cause the MessageBox and Tracking databases to grow unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-126">Suivez ces étapes pour vérifier que les travaux de l’Agent SQL de BizTalk Server s’exécutent sans problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-126">Follow these steps to ensure the BizTalk Server SQL Agent Jobs are running without problems:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-127">**Vérifiez que le service SQL Server Agent est en cours d’exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-127">**Verify the SQL Server Agent service is running**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-128">**Vérifiez que les travaux de l’Agent SQL Server installés par BizTalk Server sont activés et en cours d’exécution avec succès**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-128">**Verify the SQL Server Agent jobs installed by BizTalk Server are enabled and running successfully**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="63b66-129">Les travaux de SQL Server Agent BizTalk Server sont essentiels, s’ils n’exécutent pas, les performances du système se dégradent au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-129">The BizTalk Server SQL Server Agent jobs are crucial—if they are not running, system performance will degrade over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-130">**Vérifiez que les travaux de SQL Server Agent BizTalk Server sont achèvent en temps voulu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-130">**Verify the BizTalk Server SQL Server Agent jobs are completing in a timely manner**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="63b66-131">Configurer Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 ou Microsoft System Center Operations Manager 2007 pour surveiller les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-131">Set up Microsoft Operations Manager (MOM) 2005 or Microsoft System Center Operations Manager 2007 to monitor the jobs.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="63b66-132">Vous devez être conscient des planifications qui sont spécifiques à certaines tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-132">You should be aware of schedules that are particular to certain jobs:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="63b66-133">Le travail MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb s’exécute en continu par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-133">The MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb job runs continuously by default.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-134">Logiciel de surveillance doit tenir compte de cette planification et pas génèrent des avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-134">Monitoring software should take this schedule into account and not produce warnings.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="63b66-135">Le travail MessageBox_Message_Cleanup_BizTalkMsgBoxDb n’est pas activé ou planifié, mais elle est démarrée par le travail MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb toutes les 10 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-135">The MessageBox_Message_Cleanup_BizTalkMsgBoxDb job is not enabled or scheduled, but it is started by the MessageBox_Message_ManageRefCountLog_BizTalkMsgBoxDb job every 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-136">Par conséquent, cette tâche de ne doit pas être activée, planifiée ou démarrée manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-136">Therefore, this job should not be enabled, scheduled, or manually started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-137">**Vérifiez le type de démarrage du service SQL Server Agent est configuré correctement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-137">**Verify the Startup type of the SQL Server Agent service is configured correctly**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="63b66-138">Vérifiez que le service SQL Server Agent est configuré avec un **type de démarrage** de **automatique** , sauf si le service de l’Agent SQL Server est configuré en tant que ressource de cluster sur un cluster Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-138">Verify the SQL Server Agent service is configured with a **Startup type** of **Automatic** unless the SQL Server Agent service is configured as a cluster resource on a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-139">Si le service de l’Agent SQL Server est configuré en tant que ressource de cluster, vous devez configurer le **type de démarrage** en tant que **manuel** , car le service est géré par le service de Cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-139">If the SQL Server Agent service is configured as a cluster resource, then you should configure the **Startup type** as **Manual** because the service will be managed by the Cluster service.</span></span>  
  
## <a name="configure-purging-and-archiving-of-tracking-data"></a><span data-ttu-id="63b66-140">Configurer l’archivage des données de suivi et la purge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-140">Configure Purging and Archiving of Tracking Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-141">Suivez ces étapes pour vous assurer que la purge et d’archivage de données de suivi sont configuré correctement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-141">Follow these steps to ensure that purging and archiving of tracking data is configured correctly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-142">Vérifiez que le travail de l’Agent SQL « DTA Purge et archivage » est correctement configuré, activé et exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-142">Ensure the SQL Agent job “DTA Purge and Archive” is properly configured, enabled, and successfully completing.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-143">Pour plus d’informations, consultez « Comment pour configurer le DTA Purge et Archive la tâche » dans la documentation de BizTalk Server à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-143">For more information, see "How to Configure the DTA Purge and Archive Job" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104908).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-144">Vérifiez que le travail est en mesure de purger les données de suivi aussi vite que les données de suivi entrantes sont générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-144">Ensure the job is able to purge the tracking data as fast as the incoming tracking data is generated.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-145">Pour plus d’informations, consultez « Mesure de débit maximal acceptable de suivi » dans la documentation de BizTalk Server 2006 R2 à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-145">For more information, see "Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput" in the BizTalk Server 2006 R2 documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=104909).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-146">Passez en revue la purge normale et les paramètres de purge dur afin de que vous conservez les données pendant la durée optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-146">Review the soft purge and hard purge parameters to ensure you are keeping data for the optimal length of time.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-147">Pour plus d’informations, consultez « L’archivage et purge le suivi des base de données BizTalk » dans la documentation de BizTalk Server à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-147">For more information, see "Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101585).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-148">Si vous devez uniquement purger les anciennes données et ne pas pour archiver les modifications tout d’abord, l’Agent SQL la fonction pour appeler la procédure stockée « dtasp_PurgeTrackingDatabase. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-148">If you only need to purge the old data and do not need to archive it first, change the SQL Agent job to call the stored procedure “dtasp_PurgeTrackingDatabase.”</span></span> <span data-ttu-id="63b66-149">Pour plus d’informations, consultez « Comment purger les données à partir de la BizTalk suivi base de données » dans la documentation de BizTalk Server à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-149">For more information, see "How to Purge Data from the BizTalk Tracking Database" in the BizTalk Server documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101584).</span></span>  
  
## <a name="monitor-and-reduce-dtc-log-file-disk-io-contention"></a><span data-ttu-id="63b66-150">Contrôler et réduire la contention d’e/s de DTC journal fichier sur le disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-150">Monitor and reduce DTC log file disk I/O contention</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-151">Le fichier journal de Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) peut devenir un goulot d’étranglement d’e/s de disque dans des environnements riches en transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-151">The Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) log file can become a disk I/O bottleneck in transaction-intensive environments.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-152">Cela est particulièrement vrai lors de l’utilisation des adaptateurs qui prennent en charge les transactions, telles que SQL Server, MSMQ ou MQSeries, ou dans un environnement multi-MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-152">This is especially true when using adapters that support transactions, such as SQL Server, MSMQ, or MQSeries, or in a multi-MessageBox environment.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-153">Adaptateurs transactionnels utilisent les transactions DTC et les environnements de multi-MessageBox utilisent beaucoup des transactions DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-153">Transactional adapters use DTC transactions, and multi-MessageBox environments make extensive use of DTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-154">Pour garantir que le fichier journal DTC ne devient-elle pas un goulet d’étranglement d’e/s de disque, vous devez surveiller l’utilisation d’e/s pour le disque contenant le fichier journal DTC sur les serveurs de base de données SQL Server du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-154">To ensure the DTC log file does not become a disk I/O bottleneck, you should monitor the disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides on the SQL Server database server(s).</span></span> <span data-ttu-id="63b66-155">Si le disque, l’utilisation des e/s pour le disque où se trouve le fichier journal DTC devient excessive puis déplacez le fichier journal DTC sur un disque plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-155">If disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides becomes excessive then consider moving the DTC log file to a faster disk.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-156">Dans un environnement où SQL Server est en cluster, il n’est pas autant d’un critère important, car le fichier journal sera déjà sur un lecteur partagé, qui sera probablement un lecteur SAN rapide avec plusieurs piles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-156">In an environment where SQL Server is clustered, this is not as much of a concern because the log file will already be on a shared drive, which will likely be a fast SAN drive with multiple spindles.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-157">Vous devez néanmoins toujours surveiller l’utilisation des e/s disque, car il peut devenir un goulot d’étranglement dans les environnements non cluster ou quand le service DTC se fichier se trouve sur un disque partagé avec d’autres fichiers de disques de manière intensive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-157">You should nevertheless still monitor the disk I/O usage because it can become a bottleneck in non-clustered environments or when the DTC log file is on a shared disk with other disk-intensive files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b66-158">Pour garantir que le fichier journal DTC ne devient-elle pas un goulet d’étranglement d’e/s de disque, vous devez surveiller l’utilisation d’e/s pour le disque contenant le fichier journal DTC sur les serveurs de base de données SQL Server du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-158">To ensure the DTC log file does not become a disk I/O bottleneck, you should monitor the disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides on the SQL Server database server(s).</span></span> <span data-ttu-id="63b66-159">Si le disque, l’utilisation des e/s pour le disque où se trouve le fichier journal DTC devient excessive, puis déplacez le fichier journal DTC vers un disque plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-159">If disk I/O usage for the disk where the DTC log file resides becomes excessive, then consider moving the DTC log file to a faster disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b66-160">Dans un environnement où SQL Server est en cluster, il n’est pas autant d’un critère important, car le fichier journal sera déjà sur un lecteur partagé, qui sera probablement un lecteur SAN rapide avec plusieurs piles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-160">In an environment where SQL Server is clustered, this is not as much of a concern because the log file will already be on a shared drive, which will likely be a fast SAN drive with multiple spindles.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-161">Vous devez néanmoins toujours surveiller l’utilisation des e/s disque, car il peut devenir un goulot d’étranglement dans les environnements non cluster ou quand le service DTC se fichier se trouve sur un disque partagé avec d’autres fichiers de disques de manière intensive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-161">You should nevertheless still monitor the disk I/O usage because it can become a bottleneck in non-clustered environments or when the DTC log file is on a shared disk with other disk-intensive files.</span></span>  
  
## <a name="separate-the-messagebox-and-tracking-databases"></a><span data-ttu-id="63b66-162">Séparer la MessageBox et le suivi des bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-162">Separate the MessageBox and Tracking Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-163">Étant donné que les bases de données BizTalk MessageBox et des suivis BizTalk sont les plus actifs, nous vous recommandons de que vous placez les fichiers de données et les fichiers journaux des transactions pour chacun d’eux sur des lecteurs dédiés pour réduire le risque de problèmes de contention d’e/s de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-163">Because the BizTalk MessageBox and BizTalk Tracking databases are the most active, we recommend you place the data files and transaction log files for each of these on dedicated drives to reduce the likelihood of problems with disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-164">Par exemple, vous devez quatre disques pour les fichiers de base de données MessageBox et des suivis BizTalk, un pour chacun des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-164">For example, you would need four drives for the MessageBox and BizTalk Tracking database files, one drive for each of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-165">Fichiers de données MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-165">MessageBox data file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-166">Fichiers de journaux de transactions de MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-166">MessageBox transaction log file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-167">Fichiers de données de suivi BizTalk (DTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-167">BizTalk Tracking (DTA) data file(s)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="63b66-168">Fichiers journaux de transactions de suivi BizTalk (DTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-168">BizTalk Tracking (DTA) transaction log file(s)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b66-169">Séparer les bases de données BizTalk MessageBox et des suivis BizTalk et en séparant les fichiers de base de données et les fichiers journaux des transactions sur des disques différents sont considérés comme des meilleures pratiques pour réduire la contention d’e/s disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-169">Separating the BizTalk MessageBox and BizTalk Tracking databases and separating the database files and transaction log files on different physical disks are considered best practices for reducing disk I/O contention.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-170">Essayez afin de répartir l’e/s disque piles de disques physiques autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-170">Try to spread the disk I/O across as many physical spindles as possible.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-171">Vous pouvez également réduire la contention d’e/s de disque en plaçant la base de données des suivis BizTalk sur un serveur SQL dédié, toutefois, vous devez toujours de suivre les pratiques ci-dessus en ce qui concerne la séparation des fichiers de données et fichiers journaux des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-171">You can also reduce disk I/O contention by placing the BizTalk Tracking database on a dedicated SQL Server, however, you should still follow the practices above with regards to separating data files and transaction log files.</span></span>  
  
## <a name="optimize-filegroups-for-the-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="63b66-172">Optimiser les groupes de fichiers pour les bases de données BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-172">Optimize filegroups for the BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b66-173">Suivez les étapes de [optimisation de groupes de fichiers pour le Databases1](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases1.md) et le livre blanc « Optimisation de base de données BizTalk Server » [http://go.microsoft.com/fwlink/? LinkId = 101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) pour créer des groupes de fichiers supplémentaires et des fichiers pour les bases de données BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-173">Follow the steps in [Optimizing Filegroups for the Databases1](../technical-guides/optimizing-filegroups-for-the-databases1.md) and the "BizTalk Server Database Optimization" whitepaper at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101578) to create additional filegroups and files for the BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="63b66-174">Cela augmente considérablement les performances des bases de données BizTalk Server à partir d’une configuration de disque unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b66-174">This will greatly increase the performance of the BizTalk Server databases from a single disk configuration.</span></span>