---
title: "Préparer les serveurs SQL de récupération d’urgence | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 44b77fe8-393d-4781-b0b0-5b7f6e50a67b
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 47bd787fe5fa33a30f01bc37fd4988ab26db99d1
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="preparing-the-disaster-recovery-sql-servers"></a><span data-ttu-id="684e8-102">Préparer les serveurs SQL de récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-102">Preparing the Disaster Recovery SQL Servers</span></span>
<span data-ttu-id="684e8-103">Crée un jeu de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances dans le site de récupération d’urgence de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-103">Createa set of [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instances in the disaster recovery site.</span></span> <span data-ttu-id="684e8-104">Pour vous assurer que la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des instances de base de données peuvent fournir le même niveau de performance que la production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des instances de base de données, la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des instances de base de données doivent être configurés avec similaires matériel et le nombre d’ordinateurs physiques en cours d’exécution [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-104">To ensure that the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instances can provide the same level of performance as the production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instances, the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instances should be configured with similar hardware and number of physical computers running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="684e8-105">Dans ce scénario, BizTalk Server d’envoi de journaux sera configuré pour chaque production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance de base de données à appliquer à un correspondant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance de base de données sur le site de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-105">In this scenario, BizTalk Server log shipping will be configured for each production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instance to apply to a corresponding [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instance at the disaster recovery site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="684e8-106">Une exigence de livraison de journaux BizTalk Server de la clé est que la lettre de lecteur sur le site de production où sont stockés les fichiers de base de données correspond à la lettre de lecteur sur le site de récupération d’urgence où les fichiers de base de données sont restaurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-106">A key BizTalk Server log shipping requirement is that the drive letter(s) on the production site where the database files are stored match the drive letter(s) at the disaster recovery site where the database files are restored.</span></span> <span data-ttu-id="684e8-107">Par conséquent, si le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] groupe de fichiers de base de données se trouve sur G:\data en production, il doit y avoir un répertoire G:\data sur le serveur de destination (DR) ou la restauration échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-107">So if the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database file group is located on G:\data in production, there must be a G:\data directory on the destination (DR) server, or the restore will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="684e8-108">BizTalk Server d’envoi de journaux ne prend pas en charge la **RESTORE WITH MOVE** [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-108">BizTalk Server log shipping does not support the **RESTORE WITH MOVE** [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] command.</span></span> <span data-ttu-id="684e8-109">Pour cette raison, nous recommandons que les noms d’instance de base de données sur le site de récupération d’urgence correspondent aux noms d’instance de base de données de production (par défaut, le nom d’instance fait partie du chemin de fichier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-109">Because of this, we recommend that database instance names at the disaster recovery site match the database instance names in production (by default, the instance name is part of the file path).</span></span> <span data-ttu-id="684e8-110">Une autre option consiste à simplement créer un répertoire sur la lettre de lecteur dans l’ordinateur en cours d’exécution pour la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] afin que le **restaurer** opération peut créer le fichier dans la même structure de répertoire qu’est utilisé dans production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-110">Another option is to simply create a directory on the corresponding drive letter in the disaster recovery computer running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] so that the **RESTORE** operation can create the file in the same directory structure as is used in production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="684e8-111">Créer [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] des connexions de sécurité pour le site de récupération d’urgence qui correspondent au site de production par dans le cas où un basculement vers le site de récupération d’urgence est requis, toutes les connexions de sécurité sont présentes sur le système de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-111">Create [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] security logins for the disaster recovery site that correspond to the production site so that in the event that a failover to the disaster recovery site is required, all required security logins are present on the destination system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="684e8-112">Une fois l’installation de la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances est terminée, effectuez une sauvegarde complète des bases de données master et msdb afin qu’un système propre puisse être restauré dans le cas où un basculement vers le site de récupération d’urgence échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="684e8-112">Once installation of the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances is completed, perform a full backup of master and msdb databases so that a clean system can be restored in the event that a switch to the disaster recovery site fails.</span></span>