---
title: "Résolution des problèmes de connexion après la restauration du système de Destination | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e9232ca3-dadb-4b3c-8ec4-4e307c32d2e5
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e691e690552f6decb3eed5f55dd17295c21a4efd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="resolving-login-issues-after-restoring-the-destination-system"></a><span data-ttu-id="f7021-102">Résolution des problèmes de connexion après la restauration du système de Destination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-102">Resolving Login Issues After Restoring the Destination System</span></span>
<span data-ttu-id="f7021-103">Selon la façon dont le système source a été configuré au cours du déploiement, les utilisateurs « orphelins » peuvent doivent être résolus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-103">Depending on how the source system was configured during deployment, "orphaned" users may need to be resolved.</span></span> <span data-ttu-id="f7021-104">Un utilisateur orphelins de la base de données est un utilisateur qui ne dispose pas d’une sécurité correspondante login dans [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-104">An orphaned database user is a user who does not have a corresponding security login in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f7021-105">Créer des connexions correspondantes pour ces utilisateurs avant de mettre le système en ligne à l’aide de la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] SQL Management Studio (dans **sécurité**, **connexions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-105">Create corresponding logins for these users before bringing the system online using the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] SQL Management Studio (in **Security**, **Logins**).</span></span> <span data-ttu-id="f7021-106">Vous pouvez créer ces connexions à tout moment, mais nous vous recommandons de créer les lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] d’envoi de journaux est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-106">You can create these logins at any point, but we recommend that you create them when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping is configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7021-107">Les connexions qui sont créées doivent correspondre aux comptes Windows et les groupes qui ont été utilisées lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a été configuré sur le système source et à toutes les connexions qui ont été manuellement créées et utilisées dans tous les [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-a créé le rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-107">The logins that are created should correspond to the Windows accounts and groups that were used when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] was configured on the source system and to any logins that were manually created and used in any [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-created role.</span></span> <span data-ttu-id="f7021-108">Si ces connexions correspondent à des comptes Windows locaux ou de groupes, les comptes et les groupes doivent d’abord être créés avant que la connexion peut être ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-108">If these logins correspond to local Windows accounts or groups, the accounts and groups must first be created before the login can be added.</span></span> <span data-ttu-id="f7021-109">Si le nom d’ordinateur du serveur BizTalk n’est pas modifié, puis résolvez les utilisateurs associés aux connexions pour les comptes et groupes locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-109">If the computer name for the BizTalk server is not changed, then resolve the users associated with the logins for the local accounts and groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7021-110">Lors de la configuration [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envoi de journaux, suivez les étapes de 918992 de l’Article de Base de connaissances Microsoft [comment transférer les connexions et les mots de passe entre instances de SQL Server 2005 et SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) (http:// go.Microsoft.com/fwlink/ ? LinkId = 157143) pour créer un script qui ajoute les connexions nécessaires pour le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-110">When configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping, follow the steps in Microsoft Knowledge Base Article 918992 [How to transfer the logins and the passwords between instances of SQL Server 2005 and SQL Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157143) to create a script that will add the necessary logins to the destination server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7021-111">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7021-112">Résolution des problèmes d’envoi de journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7021-112">Troubleshooting Log Shipping</span></span>](../technical-guides/troubleshooting-log-shipping.md)