---
title: "L’arrêt d’Application de traitement sur le système Source | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: cde5fc62-4bc2-4ef0-81bc-c7d39ff36cb6
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 70fe980e3f29e2bd4cf13aa2b74a1923126fcec2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="stopping-application-processing-on-the-source-system"></a><span data-ttu-id="8e3a1-102">L’arrêt d’Application de traitement sur le système Source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-102">Stopping Application Processing on the Source System</span></span>
<span data-ttu-id="8e3a1-103">Traitement de l’application doit être arrêté lorsque la source de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime serveurs sont toujours en mesure de participer au traitement de document à l’aide de serveurs de base de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-103">Application processing should be stopped when the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime servers are still able to participate in document processing using the existing database servers.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-104">Dans ce scénario, le traitement d’activité doit être arrêté afin qu’une opération de restauration de cohérence peut être effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-104">In this scenario, processing activity must be stopped so that a consistent restore operation can be completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e3a1-105">Pour arrêter le traitement de l’application sur le système source, assurez-vous qu’aucune connexion n’est ouverte entre la production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs d’exécution et la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-105">To stop application processing on the source system, ensure that no connections are open between the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime computers and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-106">Procédez comme suit pour arrêter le traitement de l’application sur la production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs d’exécution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-106">Follow these steps to stop application processing on the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime computers:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8e3a1-107">Désactiver tous les emplacements de réception sur le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs dans le groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-107">Disable all receive locations on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-108">Prenez note de tous les recevoir des emplacements qui sont désactivées afin que ces emplacements de réception peuvent être réactivés ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-108">Make a note of all receive locations that are disabled so that these receive locations can be re-enabled later.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-109">Cela arrêtera [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de traiter les messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-109">This will stop [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from processing incoming messages.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8e3a1-110">Arrêtez toutes les instances d’hôte de l’exécution sur le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-110">Stop all host instances from running on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the group.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-111">Cela est possible à partir de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-111">This can be done from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-112">Prenez note de toutes les instances d’hôte qui ont été arrêtés afin que ces instances d’hôte peuvent être redémarrées ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-112">Make a note of all the host instances that were stopped so that these host instances can be restarted later.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8e3a1-113">Arrêtez tous les [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] travaux de l’Agent liés aux [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-113">Stop all [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Agent jobs related to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8e3a1-114">Si BAM est en cours d’utilisation, désactivez tous les packages BAM cube mise à jour et les données maintenance SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-114">If BAM is in use, disable any BAM cube update and data maintenance SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-115">Cela est possible à l’aide de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-115">This can be done by using [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8e3a1-116">Arrêt des Services d’analyse sur le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-116">Stop Analysis Services on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-117">Cela est possible en arrêtant toutes les instances de MSSQLServerOLAPService sur le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] ordinateurs sur lesquels Analysis Services est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-117">This can be done by stopping all instances of MSSQLServerOLAPService on the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers where Analysis Services is installed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8e3a1-118">Arrêter tous les autres [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] services dans Gestionnaire des Services qui peuvent s’exécuter sur le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs dans le groupe, par exemple, l’entreprise unique Service d’authentification et le Service de mise à jour du moteur de règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-118">Stop any other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] services in Services Manager that may be running on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the group, for example, the Enterprise Single Sign-On Service and the Rule Engine Update Service.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-119">Prenez note des services qui sont arrêtés de façon à pouvoir être redémarrés plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-119">Make a note of the services that are stopped so that they can be restarted later.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8e3a1-120">Fermez toutes les applications qui se connectent à la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-120">Close all applications that connect to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-121">Cela inclut des instances de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, [!INCLUDE[btsVStudio2008](../includes/btsvstudio2008-md.md)], et n’importe quel autre installé des applications BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-121">This includes instances of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, [!INCLUDE[btsVStudio2008](../includes/btsvstudio2008-md.md)], and any other installed BizTalk applications.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8e3a1-122">Vérifiez qu’il n’existe aucune activité de base de données générée par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-122">Verify that there is no database activity generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-123">Utilisez [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio pour voir quels processus sont connectés à la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-123">Use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio to see what processes are connected to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-124">Cela est possible en développant **gestion** en double-cliquant sur **moniteur d’activité** dans [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-124">This can be done by expanding **Management** and double-clicking **Activity Monitor** in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-125">Puis sélectionnez **informations sur le processus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-125">Then click to select **Process Info**.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-126">Vous pouvez également utiliser les procédures stockées système **sp_who** ou **sp_who2** pour identifier toutes les connexions ouvertes à la [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] les ordinateurs qui hébergent [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-126">Alternatively use the system stored procedures **sp_who** or **sp_who2** to identify any open connections to the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] computers that house [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-127">S’il existe des processus connectés, les localiser et les terminer normalement ; ou en dernier recours, sur chaque processus dans le **informations sur le processus** volet [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio et cliquez sur **tuer un processus** pour mettre fin à la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-127">If there are any processes connected, locate them and terminate them normally; or as a last resort, right-click each process in the **Process Info** pane in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio and click **Kill process** to terminate the connection.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8e3a1-128">Traitement de la base de données supplémentaires pouvant survenir dans les bases de données application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-128">Additional database processing may be occurring in application databases.</span></span> <span data-ttu-id="8e3a1-129">Si ces bases de données seront restaurées, assurez-vous que tout le traitement s’est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-129">If these databases will be restored, ensure that all processing is stopped.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e3a1-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e3a1-131">Restauration du groupe BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e3a1-131">Restoring the BizTalk Group</span></span>](../technical-guides/restoring-the-biztalk-group.md)