---
title: Test des performances de la virtualisation de BizTalk Server | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d09121b1-cdd6-4c01-9d69-0f1923464f0e
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8cec992ab489c63f68ac4d77652209e65eff258a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="testing-biztalk-server-virtualization-performance"></a><span data-ttu-id="7b6be-102">Test des performances de la virtualisation de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-102">Testing BizTalk Server Virtualization Performance</span></span>
<span data-ttu-id="7b6be-103">Les scénarios de test de performances décrits dans ce guide ont été déployés sur des ordinateurs physiques dans un laboratoire de test de Microsoft, et ensuite le même test de charge a été effectué sur chaque architecture système distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-103">Each of the performance test scenarios described in this guide were deployed on physical computers in a Microsoft test lab, and then the same load test was performed on each distinct system architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-104">Le système d’exploitation hôte sur chaque ordinateur physique a été d’une installation complète de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] entreprise, Édition 64 bits, avec le rôle de serveur Hyper-V installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-104">The host operating system on each physical computer was a full installation of [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition, with the Hyper-V server role installed.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-105">Les ordinateurs virtuels utilisés pour le test [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] ont été configurés avec [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] entreprise, Édition 64 bits en tant que le système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-105">The virtual machines used for testing [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] were set up with [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition as the guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-106">L’ordinateur virtuel utilisé pour le test [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] a été configuré avec [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] entreprise, Édition 64 bits en tant que le système d’exploitation invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-106">The virtual machine used for testing [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] was set up with [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] Enterprise, 64-Bit Edition as the guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-107">Les scénarios de test de méthodes de test, résultats des tests de performances et une analyse ultérieure ont été utilisées pour formuler une série de meilleures pratiques et conseils pour la conception, l’implémentation, et l’optimisation virtualisés [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-107">The test scenarios, test methods, performance test results, and subsequent analysis were used to formulate a series of best practices and guidance for designing, implementing, and optimizing virtualized [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b6be-108">**Scénario de test 1 : Ligne de base** : le premier scénario a été conçu pour établir des performances de ligne de base d’un environnement BizTalk Server en cours d’exécution sur un matériel physique uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-108">**Test Scenario 1: Baseline** – The first scenario was designed to establish baseline performance of a BizTalk Server environment running on physical hardware only.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-109">Pour ce scénario BizTalk Server et SQL Server a été installé et exécuté sur un matériel physique uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-109">For this scenario both BizTalk Server and SQL Server were installed and run on physical hardware only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b6be-110">**Scénario de test de 2 : BizTalk Server/physique serveur SQL Server virtuel** -le deuxième scénario a été conçu pour déterminer l’impact sur les performances de BizTalk Server d’hébergement sur plusieurs machines virtuelles d’invité sur le même serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-110">**Test Scenario 2: Virtual BizTalk Server/Physical SQL Server** - The second scenario was designed to determine the performance impact of hosting BizTalk Server on multiple guest virtual machines on the same physical server.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-111">Résultats des tests provenant de plusieurs machines virtuelles configurations ont été comparées à un traitement de l’ordinateur physique avec le même nombre de processeurs logiques que le nombre total dispersée dans tous les ordinateurs virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-111">Test results taken from multiple virtual machine configurations were then compared to a physical machine processing with the same number of logical processors as the total number dispersed across all virtual machines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b6be-112">**Scénario de test 3 : Virtuel BizTalk Server/virtuel SQL Server sur des hôtes Hyper-V physiques distincts** -le troisième scénario a été élaboré pour déterminer l’impact sur les performances de l’exécution de BizTalk Server et SQL Server dans un environnement virtualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-112">**Test Scenario 3: Virtual BizTalk Server/Virtual SQL Server on separate physical Hyper-V hosts** - The third scenario was conducted to determine the performance impact of running both BizTalk Server and SQL Server in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-113">Les tests ont été effectuées à l’aide de BizTalk Server s’exécutant sur des ordinateurs virtuels Hyper-V avec les bases de données BizTalk hébergés sur un [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] instance en cours d’exécution sur un ordinateur virtuel Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-113">Tests were performed using BizTalk Server running on Hyper-V virtual machines with the BizTalk databases hosted on a [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] instance running on a Hyper-V virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-114">Pour ce scénario, les machines virtuelles BizTalk Server et les machines virtuelles SQL Server étaient hébergés sur des hôtes Hyper-V physiques distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-114">For this scenario, the BizTalk Server virtual machines and the SQL Server virtual machines were hosted on separate physical Hyper-V hosts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b6be-115">**Test scénario 4 : Consolidation de serveurs-consolidation complète BizTalk groupe, y compris SQL sur un serveur physique sur Hyper-V** – dans le scénario, toutes les machines virtuelles (VM) nécessaires pour exécuter l’application de test sont hébergés sur un seul serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-115">**Test Scenario 4: Server consolidation - Consolidating a full BizTalk Group Including SQL onto one Physical Server on Hyper-V** – In the scenario, all virtual machines (VMs) needed to run the test application are hosted on one physical server.</span></span> <span data-ttu-id="7b6be-116">L’objectif de ce scénario consiste à déterminer les coûts de performances de l’hébergement [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] machines virtuelles dans un environnement consolidé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-116">The purpose of this scenario is to determine the performance costs of hosting [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] virtual machines in a consolidated environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b6be-117">Cette section fournit une vue d’ensemble de l’application de test et de l’architecture de serveur utilisée pour chaque scénario et présente également les indicateurs de performance clés (KPI) observés pendant le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-117">This section provides an overview of the test application and the server architecture used for each scenario and also presents key performance indicators (KPIs) observed during testing.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7b6be-118">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-118">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-119">Vue d’ensemble du scénario de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-119">Test Scenario Overview</span></span>](../technical-guides/test-scenario-overview.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-120">Architecture de serveur de scénario de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-120">Test Scenario Server Architecture</span></span>](../technical-guides/test-scenario-server-architecture.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-121">Résultats des tests : Indicateurs de Performance clés de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-121">Test Results: BizTalk Server Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-biztalk-server-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-122">Résultats des tests : Indicateurs de Performance clés SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-122">Test Results: SQL Server Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-sql-server-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-123">Résultats des tests : Indicateurs de Performance clés de la mise en réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-123">Test Results: Networking Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-networking-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-124">Résultats des tests : Indicateurs de Performance clés de mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-124">Test Results: Memory Key Performance Indicators</span></span>](../technical-guides/test-results-memory-key-performance-indicators.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7b6be-125">Résumé des résultats des tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b6be-125">Summary of Test Results</span></span>](../technical-guides/summary-of-test-results.md)