---
title: "La mise à jour à l’aide du contrôle de version côte à côte | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9721a091-98ec-4f0b-ad1f-6ca184956e7c
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fe8264b76867c2f4fa3200f906e1d99975c9e0eb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="updating-using-side-by-side-versioning"></a><span data-ttu-id="5533d-102">La mise à jour à l’aide du contrôle de version côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-102">Updating Using Side-by-Side Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="5533d-103">Si vous n’êtes pas en mesure de planifier des temps d’arrêt, ou avoir des instances d’orchestration très longue qui ne peut pas être terminées, le contrôle de version côte à côte peut être requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-103">If you are not able to schedule downtime, or have very long-running orchestration instances that cannot be terminated, side-by-side versioning may be required.</span></span> <span data-ttu-id="5533d-104">Dans ce type de mise à niveau, les deux versions de la même application ou les artefacts de l’application s’exécuter côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-104">In this type of upgrade, two versions of the same application or application artifacts run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="5533d-105">Le runtime .NET permet, par nature, en cours d’exécution et les assemblys portant le même nom mais différemment avec version à déployer, et permet également par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-105">The .NET runtime inherently allows for same-named but differently versioned assemblies to be deployed and running, and BizTalk Server also allows it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5533d-106">Le contrôle de version côte à côte des applications est utile lorsque vous souhaitez déployer une mise à niveau de l’application principale de façon incrémentielle, par exemple rendre disponible pour un sous-ensemble de partenaires commerciaux, plutôt qu’à tous les partenaires à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-106">Side-by-side versioning of applications is useful when you want to roll out a major application upgrade incrementally, for example making it available to a subset of business partners initially, rather than to all partners at once.</span></span> <span data-ttu-id="5533d-107">Ainsi, vous pouvez continuer à exécuter l'application existante afin de desservir les utilisateurs qui n'utilisent pas encore la nouvelle version, jusqu'à-ce que vous soyez prêt à passer définitivement à la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-107">Using this approach allows you to continue running the existing application to service the users who are not yet using the new version until you are ready to completely cut over to the new version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5533d-108">Vous ne pouvez pas créer des versions d'une application de la même manière que vous créez des versions d'un assembly, c'est-à-dire en augmentant le numéro de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-108">You do not create application versions in the same manner that you create assembly versions, by incrementing the version number.</span></span> <span data-ttu-id="5533d-109">Au lieu de cela, vous créez une application qui a un nom différent de l’application d’origine et remplissez avec les nouvelles versions des artefacts d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-109">Instead, you create a new application that has a different name from the original application, and populate it with the new versions of the application artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5533d-110">Étant donné que de nombreux types d'artefacts, tout comme les assemblys, peuvent exister dans une seule application d'un groupe BizTalk, vous devez augmenter le numéro de version de tout assembly existant dans le groupe avant de pouvoir les déployer dans la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-110">Because many types of artifacts, such as assemblies, can exist in only one application in a BizTalk group, you must increment the version number of any assemblies that already exist in the group before you can deploy them into the new application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5533d-111">Pour obtenir une liste détaillée des tâches requises pour mettre à jour une application ou une orchestration à l’aide du contrôle de version côte à côte, consultez [liste de vérification : mise à jour d’un contrôle de version côte à côte à l’aide de l’Application](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md) et [liste de vérification : mise à jour d’un Orchestration à l’aide du contrôle de version côte à côte](../technical-guides/checklist-updating-an-orchestration-using-side-by-side-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-111">For a step-by-step list of tasks required to update an application or orchestration using side-by-side versioning, see [Checklist: Updating an Application Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-application-using-side-by-side-versioning.md) and [Checklist: Updating an Orchestration Using Side-by-Side Versioning](../technical-guides/checklist-updating-an-orchestration-using-side-by-side-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="5533d-112">Pour obtenir des instructions détaillées à suivre pour que le déploiement côte à côte des applications, consultez «[comment déployer une nouvelle Version d’une Application à l’exécution côte à côte avec une Version existante](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?) LinkId = 155143) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-112">For detailed instructions on how to have side-by-side deployment of applications, see "[How to Deploy a New Version of an Application to Run Side-by-side with an Existing Version](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155143) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5533d-113">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-113">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5533d-114">Comment mettre à jour un mappage à l’aide de la gestion des versions côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-114">How to Update a Map Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/how-to-update-a-map-using-side-by-side-versioning.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5533d-115">Comment mettre à jour d’un Pipeline à l’aide de la gestion des versions côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-115">How to Update a Pipeline Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/how-to-update-a-pipeline-using-side-by-side-versioning.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5533d-116">Mise à jour un schéma à l’aide du contrôle de version côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5533d-116">Updating a Schema Using Side-by-Side Versioning</span></span>](../technical-guides/updating-a-schema-using-side-by-side-versioning.md)