---
title: "Mise à jour d’un artefact | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 40feab57-4286-4bdf-8f52-25d02b3fa60c
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 17d5f2ad910c59ded9c2499c929d73480fac7b51
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="updating-an-artifact"></a><span data-ttu-id="d3d95-102">Mise à jour d’un artefact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-102">Updating an Artifact</span></span>
<span data-ttu-id="d3d95-103">Dépendances entre les artefacts de deux ou plusieurs applications BizTalk peuvent avoir un impact significatif sur le déploiement de l’application et la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-103">Dependencies between artifacts in two or more BizTalk applications can have a significant effect on application deployment and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-104">Un artefact est dépendant d’un autre lorsqu’il a besoin d’utiliser cet artefact pour fonctionner correctement, par exemple une orchestration qui doit utiliser un pipeline spécifique afin de transmettre les messages correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-104">An artifact is dependent on another when it needs to use that artifact in order to function properly, for example an orchestration that needs to use a specific pipeline in order to transmit messages correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3d95-105">Pour mettre à jour un artefact dans une application, vous devez tout d’abord annuler son déploiement, ainsi que tous les artefacts qui en dépendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-105">To update an artifact in an application, you must first undeploy it, along with any artifacts that depend on it.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-106">Lorsque des artefacts dépendants existent dans la même application, BizTalk Server gère automatiquement les tâches d'annulation du déploiement et de redéploiement pour les artefacts mis à jour et dépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-106">When artifacts that have dependencies exist in the same application, BizTalk Server automatically handles the undeployment and redeployment tasks for the updated and dependent artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-107">Ce n'est pas le cas, cependant, lorsque des artefacts dépendants existent dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-107">When artifacts that have dependencies exist in different applications, however, this is not the case.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-108">Si vous souhaitez mettre à jour un artefact dans une application et un artefact dans une autre application a une dépendance sur ce dernier, vous devez annuler le déploiement et redéployer l’artefact dépendant manuellement comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-108">If you want to update an artifact in one application, and an artifact in another application has a dependency on it, you must undeploy and redeploy the dependent artifact manually as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d3d95-109">Arrêtez, désinscrivez et supprimez la liaison de l'artefact dépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-109">Stop, unenlist, and unbind the dependent artifact.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d3d95-110">Mettez à jour l'artefact dont il dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-110">Update the artifact on which it depends.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d3d95-111">Liez, inscrivez et démarrez l'artefact dépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-111">Bind, enlist, and start the dependent artifact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3d95-112">Pour éviter d’avoir à effectuer des étapes manuelles pour mettre à jour un artefact sur les autres artefacts dépendent, vous pouvez tenter de conserver tous les artefacts dépendants dans la même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-112">To avoid the need to perform manual steps to update an artifact on which other artifacts depend, you can try to keep all artifacts with dependencies together in the same application.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-113">Cela n’est pas toujours possible, toutefois, étant donné que la plupart des types d’artefacts doivent être uniques dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-113">This is not always possible, however, because most types of artifacts must be unique in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-114">Vous ne pouvez avoir le même artefact dans deux applications du même groupe, même si celles-ci contiennent des artefacts qui dépendent du même artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-114">You cannot have the same artifact in two different applications in the same group, even if both applications contain artifacts that depend on the same artifact.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-115">Pour plus d’informations sur le problème d’artefacts uniques, consultez [artefacts que doit être Unique dans une Application ou d’un groupe](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-115">For more information about the issue of unique artifacts, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155141) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3d95-116">Vous pouvez ajouter l’artefact requis à une application et puis ajoutez une référence à cette application à partir d’autres applications contenant des artefacts qui en dépendent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-116">You can add the needed artifact to one application and then add a reference to that application from any other applications containing artifacts that depend on it.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-117">Lorsque vous ajoutez une référence à une application, les artefacts qu'elle contient peuvent utiliser ceux de l'application à laquelle elle fait référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-117">When you add a reference to an application, artifacts in the application can use any artifacts in the application that it references.</span></span> <span data-ttu-id="d3d95-118">Pour obtenir des instructions sur l’ajout d’une référence, consultez [comment ajouter une référence à une autre Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-118">For instructions on adding a reference, see [How to Add a Reference to Another Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=155011) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3d95-119">Pour obtenir la liste des tâches de mise à jour des artefacts dans une application BizTalk, consultez [liste de vérification : mise à jour les artefacts dans une Application BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-119">For a checklist of tasks for updating artifacts in a BizTalk application, see [Checklist: Update the Artifacts in a BizTalk Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=155647) in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d3d95-120">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d3d95-121">Mise à jour des Applications et des artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3d95-121">Updating Applications and Artifacts</span></span>](../technical-guides/updating-applications-and-artifacts.md)