---
title: "La mise à niveau et les stratégies de contrôle de version pour les Applications | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e881def2-c407-4205-a6b3-5c1fa5144bb4
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6763cb76cb0471d56a31e88ff95acea439bff077
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="upgrading-and-versioning-strategies-for-applications"></a><span data-ttu-id="fb186-102">La mise à niveau et les stratégies de contrôle de version pour les Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-102">Upgrading and Versioning Strategies for Applications</span></span>
<span data-ttu-id="fb186-103">Versioning d’application BizTalk peut devenir un problème lorsque vous devez exécuter deux versions d’une solution BizTalk côte à côte, ou si vous ne pouvez pas utiliser les interruptions de service BizTalk pour déployer une nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-103">BizTalk application versioning can become an issue when you need to run two versions of a BizTalk solution side-by-side, or if you cannot use BizTalk application downtime to deploy a new version.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-104">Si vous n’avez pas besoin d’exécuter deux versions de la solution simultanément (par exemple, dans laquelle vous n’avez aucune orchestration à long terme), et les fenêtres de maintenance de service sont disponibles, il est parfaitement acceptable d’annuler le déploiement de l’ancienne version et de déployer la nouvelle version en tant qu’une stratégie de contrôle de version (aucun contrôle de la version de l’assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-104">If you do not need to run two versions of the solution simultaneously (for example, where you have no long-running orchestrations), and service maintenance windows are available, then it is perfectly acceptable to undeploy the old version, and deploy the new version as a versioning strategy (no assembly versioning).</span></span> <span data-ttu-id="fb186-105">Il s’agit d’une stratégie de contrôle de version possibles, bien que nous vous recommandons quand même d’incrémenter le numéro de version de fichier (pour vous permettre de savoir quelle version est déployée sur les ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-105">This is a possible versioning strategy, although we still recommend incrementing the file version number (to let you know what version is deployed on the computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="when-to-use-versioning"></a><span data-ttu-id="fb186-106">Quand utiliser le contrôle de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-106">When to Use Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb186-107">Si vous avez besoin prendre en charge les orchestrations longues, et/ou vous devez effectuer des déploiements d’applications BizTalk sans temps d’arrêt des applications BizTalk, vous devez implémenter et entraîner un solide, de bout en bout [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] stratégie de contrôle de version pour le scénarios de contrôle de version différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-107">If you need to support long-running orchestrations, and/or you need to perform BizTalk application deployments with no BizTalk application downtime, then you need to implement and practice a solid, end-to-end [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] versioning strategy for the different versioning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-108">Cela inclut versioning des assemblys .NET et le contrôle de version de tous les artefacts de BizTalk, qui inclut les schémas, mappages, pipelines, les composants de pipeline, orchestrations, des adaptateurs personnalisés, les classes personnalisées orchestrations appelées dans et cartes, des règles d’entreprise et BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-108">This includes .NET assembly versioning and versioning of all BizTalk artifacts, which includes schemas, maps, pipelines, pipeline components, orchestrations, custom adapters, custom classes called in orchestrations and maps, business rules, and BAM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb186-109">Contrôle de version de schéma est le seul qui le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pipelines déterminent le type de message d’un message basé sur le nœud d’espace de noms plus racine cible défini dans le schéma de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-109">Schema versioning is unique in that the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pipelines determine the message type of a message based on the target namespace plus root node name defined in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-110">Pour plus d’informations, consultez [résolution de schéma dans les composants de Pipeline](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-110">For more information, see [Schema Resolution in Pipeline Components](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154207).</span></span> <span data-ttu-id="fb186-111">Si vous avez besoin pour la version de vos schémas, un indicateur de version doit faire partie de l’espace de noms cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-111">If you need to version your schemas, a version indicator must be part of the target namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-112">Modification de la version de schéma a un effet papillon tout au long de votre solution et doit donc être planifiée à l’avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-112">Changing the schema version has a ripple effect throughout your solution, and therefore should be planned in advance.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-113">Lorsque vous créez des messages d’orchestration, suivez les recommandations de l’article MSDN Magazine [BizTalk Server : 8 conseils et astuces pour une meilleure programmation BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594), Conseil #1 : « Toujours utiliser parties multiples Types de messages » (http:// go.Microsoft.com/fwlink/ ? LinkId = 101594).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-113">When creating orchestration messages, follow the recommendations in the MSDN Magazine article [BizTalk Server: 8 Tips And Tricks For Better BizTalk Programming](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594), tip #1: "Always Use Multi-Part Message Types" (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101594).</span></span> <span data-ttu-id="fb186-114">Utilisation de cette méthode offre davantage de flexibilité lorsque les schémas de contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-114">Use of this method provides greater flexibility when versioning schemas.</span></span>  
  
## <a name="using-factoring-for-assembly-versioning"></a><span data-ttu-id="fb186-115">À l’aide de factorisation pour le Versioning des assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-115">Using Factoring for Assembly Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb186-116">Si vous avez besoin prendre en charge les orchestrations longues, les déploiements côte à côte ou mises à niveau sans temps mort, vous devez implémenter une stratégie de mise en package et le versioning des assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-116">If you need to support long-running orchestrations, side-by-side deployments, or no-downtime upgrades, then you should implement an assembly versioning and packaging strategy.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-117">Pour pouvoir effectuer des artefacts BizTalk versioning des assemblys, vos assemblys de la solution BizTalk doivent être prises en compte (empaquetées) de manière à autoriser pour [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] le contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-117">In order to perform assembly versioning of BizTalk artifacts, your BizTalk solution assemblies need to be factored (packaged) in such a way to allow for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] versioning.</span></span>  <span data-ttu-id="fb186-118">Il existe trois types de conception :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-118">There are three types of factoring:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-119">**Aucun factorisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-119">**No factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fb186-120">Tous les artefacts BizTalk sont dans un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-120">All BizTalk artifacts are in one assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-121">Cela est très facile à comprendre et à déployer, mais fournit moins de flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-121">This is the easiest to understand and deploy, but provides the least amount of flexibility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-122">**Factorisation complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-122">**Full factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fb186-123">Chaque artefact BizTalk est dans son propre assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-123">Each BizTalk artifact is in its own assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-124">Cela offre davantage de souplesse, mais il est plus complexe à déployer et à comprendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-124">This provides the most flexibility, but is the most complex to deploy and understand.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-125">**Factorisation optimal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-125">**Optimal factoring**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fb186-126">Quelque part entre ces « aucune factorisation » et « factorisation complet » basés sur une analyse approfondie de vos applications BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-126">Somewhere in-between “no factoring” and “full factoring” based on in-depth analysis of your BizTalk applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-127">Outre le contrôle de version, cela vous permet facilement implémenter votre conception de l’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-127">In addition to versioning, this allows you to easily implement your BizTalk Host design.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-128">Cela est possible en recherchant des relations entre les artefacts BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-128">This is achieved by looking for relationships among BizTalk artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-129">Les artefacts qui sont toujours gérées ensemble peuvent généralement être placés dans le même assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-129">Artifacts that are always versioned together can typically be put in the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-130">Si le contrôle de version indépendant des artefacts est requis, ils doivent être mis dans des assemblys différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-130">If independent versioning of the artifacts is required, then they must be put in different assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-131">C’est le niveau de conception que vous souhaitez atteindre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-131">This is the level of factoring you want to achieve.</span></span>  
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="fb186-132">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-132">Additional Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb186-133">Pour plus d’informations sur la mise en œuvre et meilleures pratiques de paramétrage, consultez [Webcast MSDN : mise en œuvre et réglage des meilleures pratiques pour les Solutions BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-133">For more information about implementation and tuning best practices see [MSDN Webcast: Implementation and Tuning Best Practices for BizTalk Server Solutions](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101595).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb186-134">Définir et entraîner une stratégie de contrôle de version solide pour vérifier qu’il fournit les stratégies de déploiement de côte à côte que vous devrez peut-être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-134">Define and practice a solid versioning strategy to ensure it provides any side-by-side deployment strategies you might need.</span></span> <span data-ttu-id="fb186-135">Ressources pour les stratégies de mise à niveau et le contrôle de version d’application BizTalk Server sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-135">Resources for BizTalk Server application upgrade and versioning strategies include the following:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fb186-136">Mise à jour d’une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-136">Updating an Application</span></span>](../technical-guides/updating-an-application.md)  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-137">[Mise à jour des Applications BizTalk](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) et ses sous-rubriques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-137">[Updating BizTalk Applications](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154208) and subtopics.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-138">[Contrôle de version de projet BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-138">[BizTalk Server Project Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154209)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-139">[Présentation du déploiement d’Application BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-139">[Understanding BizTalk Server Application Deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101599)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-140">[BizTalk Server 2006 - déploiement du composant de Pipeline côte-à-côte](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-140">[BizTalk Server 2006 - Pipeline Component Side-By-Side deployment](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101600)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb186-141">[Cycle de vie de BizTalk Server 2006 les démonstrations vidéo courtes description](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-141">[BizTalk Server 2006 Lifecycle short video demos with description](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=101601)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fb186-142">Même si certains de ces articles ont été spécifiquement écrits pour [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)], leur contenu s’applique également aux [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-142">Even though some of these articles were written specifically for [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)], their content also applies to [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb186-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-143">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fb186-144">Liste de vérification : Configuration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb186-144">Checklist: Configuring BizTalk Server</span></span>](../technical-guides/checklist-configuring-biztalk-server.md)