---
title: "Quel est l’envoi de journaux de BizTalk Server ? | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 79a2088a-ff36-4590-97c9-51d5bb245486
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c886bb4d32fa082c2c4c865a45b28133ce4a3aa0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="what-is-biztalk-server-log-shipping"></a><span data-ttu-id="184ed-103">Quel est l’envoi de journaux de BizTalk Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-103">What Is BizTalk Server Log Shipping?</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="184ed-104">les procédures de récupération d’urgence sont construites autour BizTalk envoi de journaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-104"> disaster recovery procedures are built around BizTalk log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-105">Journal BizTalk expédition simplifie la restauration de la base de données en cas de sinistre en appliquant en permanence des mises à jour du journal des transactions pour les bases de données du site de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-105">BizTalk log shipping simplifies database restoration in the event of a disaster by continuously applying transaction log updates to the disaster recovery site databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="184ed-106">Alors que BizTalk d’envoi de journaux est basée sur des principes similaires en tant que [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] journaux de transaction, [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] d’envoi de journaux n’est pas pris en charge pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données sauvegardées dans le cadre du travail de l’Agent SQL de sauvegarde de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-106">While BizTalk log shipping is based on similar principles as [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping, [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping is not supported for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases backed up as part of the Backup BizTalk Server SQL Agent Job.</span></span>  
  
## <a name="how-does-biztalk-log-shipping-work"></a><span data-ttu-id="184ed-107">Quels sont les travaux de copie des journaux de BizTalk ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-107">How Does BizTalk Log Shipping Work?</span></span>  
 <span data-ttu-id="184ed-108">Fonctions de journaux sur BizTalk d’une manière semblable aux [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] journaux de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-108">BizTalk log shipping functions in a manner similar to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] log shipping.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-109">La production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe est configuré pour sauvegarder le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données à un emplacement UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-109">The production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group is configured to back up the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases to a UNC location.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-110">Par défaut, le travail de sauvegarde SQL Agent effectue une sauvegarde complète de toutes les heures et une sauvegarde de journal toutes les 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-110">By default, the Backup BizTalk SQL Agent job performs a full backup every hour and a log backup every 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-111">Le travail de sauvegarde de BizTalk Server implémente la logique pour démarrer automatiquement une sauvegarde complète si un échec de la sauvegarde est détecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-111">The Backup BizTalk Server job implements logic to automatically start a full backup if a backup failure is detected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="184ed-112">Lors de la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] sont configurées pour les journaux BizTalk, les fichiers de sauvegarde créés par la sauvegarde BizTalk Server SQL Agent travail sont restaurés sur le site de récupération d’urgence toutes les 15 minutes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-112">When the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances are configured for BizTalk log shipping, the backup files created by the Backup BizTalk Server SQL Agent job are restored at the disaster recovery site every 15 minutes by default.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-113">Les fichiers de sauvegarde sont copiées sur le réseau par une commande de restauration SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-113">The backup files are copied over the network by a SQL RESTORE command.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-114">Fichiers de sauvegarde complète sont copiés uniquement dans les situations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-114">Full backup files are copied only in the following situations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="184ed-115">Quand BizTalk s’expédition est d’abord configurée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-115">When BizTalk log shipping is first configured</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="184ed-116">Lorsqu’une base de données est ajouté à la tâche de sauvegarde de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-116">When a new database is added to the Backup BizTalk Server job.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="184ed-117">Cas d’échec d’une restauration sur le site de récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-117">When a RESTORE failure occurs at the disaster recovery site</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="184ed-118">Chaque [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance sur le site de récupération d’urgence est configuré individuellement dans le cadre de l’envoi de journaux de BizTalk pour restaurer les bases de données hébergées sur une production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-118">Each [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance at the disaster recovery site is configured individually as part of BizTalk log shipping to restore databases hosted on a production [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database instance.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-119">Lorsqu’un [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance est configurée pour BizTalk Server des journaux d’et le **BTS expédition restaurer les bases de données journal** travail est activé, le **BTS expédition restaurer les bases de données journal** travail se connecte à la Base de données de gestion BizTalk sur la production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-119">When a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instance is configured for BizTalk Server log shipping and the **BTS Log Shipping Restore Databases** job is enabled, the **BTS Log Shipping Restore Databases** job will connect to the BizTalk Management database on the production [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="184ed-120">Comme décrit ci-dessus, lorsque le serveur de destination est d’abord configuré la sauvegarde de base de données complète est restaurée sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-120">As described above, when the destination server is first configured the full database backup is restored to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-121">La plupart du temps seulement les journaux sont restaurés lors de la **BTS expédition restaurer les bases de données journal** de la tâche s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-121">Most of the time only the logs are restored when the **BTS Log Shipping Restore Databases** job runs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="184ed-122">Lors de l’affichage de la récupération d’urgence [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances avec [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, les bases de données seront affichera dans un état « Chargement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-122">When viewing the disaster recovery [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] instances with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Management Studio, the databases will be displayed in a “Loading” state.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-123">Il s’agit, car le dernier journal dans un jeu de sauvegarde n’est jamais restauré automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-123">This is because the last log in a backup set is never restored automatically.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-124">Une fois qu’un nouveau journal est disponible, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] d’envoi de journaux restaure la prochaine dernier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-124">Once a new log is available, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] log shipping restores the next to last log.</span></span> <span data-ttu-id="184ed-125">Quand un événement de récupération d’urgence se produit et le site de récupération d’urgence doit être mis en ligne, le dernier journal est restauré à l’aide de la commande STOPATMARK pour récupérer les bases de données et les bases de données ne pourront plus être affichés comme étant dans un état « Chargement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="184ed-125">When a disaster recovery event occurs and the disaster recovery site must be brought online, the last log is restored using the STOPATMARK command to recover the databases and the databases will no longer be displayed as being in a “Loading” state.</span></span>