---
title: "Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur SQL | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e32379d7-800a-49b7-a09a-6b3f04a6e5ef
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0bd3f60d95c7e642dc456b6e860b3cde32ab9f59
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-to-secure-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="af6d1-102">Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-102">Best practices to secure the SQL adapter</span></span>
<span data-ttu-id="af6d1-103">Meilleures pratiques que vous devez suivre plus complètement protéger les données sensibles lorsque vous utilisez ou développerez des applications qui consomment le [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-103">Best practices that you should follow to more completely protect sensitive data when you use or develop applications that consume the [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-the-connection-between-the-sql-adapter-and-the-sql-server-database"></a><span data-ttu-id="af6d1-104">Meilleures pratiques de sécurité pour la connexion entre l’adaptateur SQL et la base de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-104">Security Best Practices for the Connection between the SQL Adapter and the SQL Server Database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-105">Le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] ne fournit aucune prise en charge pour aider à sécuriser la communication entre elle et la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-105">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] provides no support for helping to secure communication between it and the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-106">Vous devez fournir un mécanisme pour garantir un niveau adéquat de sécurité pour les données échangées entre l’adaptateur et la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-106">You must provide a mechanism to help ensure an adequate level of security for data exchanged between the adapter and the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-107">Pour des raisons de sécurité, le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] n’autorise pas vous permet de fournir des informations d’identification de mot de passe utilisateur pour la base de données SQL Server dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-107">For security reasons, the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] does not allow you to provide user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-108">Consultez le reste de cette rubrique pour d’autres méthodes permettent de fournir des informations d’identification pour le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-108">See the remainder of this topic for alternative methods of providing credentials to the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-109">Le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] vous permet également d’utiliser l’authentification Windows lors de la connexion à SQL Server pour générer des métadonnées et effectuer des opérations, que ce soit via [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] ou [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-109">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] also enables you to use Windows Authentication while connecting to SQL Server to generate metadata and perform operations, either through [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-110">Avant d’utiliser l’authentification Windows, vous devez ajouter l’utilisateur Windows en tant qu’utilisateur dans SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-110">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-111">Pour plus d’informations, consultez [se connecter à SQL Server à l’aide de l’authentification Windows avec l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-111">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-112">Pour plus d’informations, consultez [sécurité entre le serveur SQL Server et de la carte](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-between-the-sql-server-and-the-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-112">For more information, see [Security between the SQL Server and the adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-between-the-sql-server-and-the-adapter.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sql-adapter-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="af6d1-113">Meilleures pratiques de sécurité pour l’utilisation de l’adaptateur SQL avec BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-113">Security Best Practices for Consuming the SQL Adapter with BizTalk Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-114">Le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] n’autorise pas vous permet de fournir des informations d’identification de mot de passe utilisateur pour la base de données SQL Server dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-114">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] does not allow you to provide user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-115">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour la base de données SQL Server à partir de la **sécurité** onglet de la **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-115">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-116">Lorsque vous configurez l’adaptateur BizTalk WCF-Custom pour le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] sur un port d’envoi, entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour la base de données SQL Server à partir de la **informations d’identification** onglet du **Transport personnalisé WCF Propriétés** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-116">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] on a send port, enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-117">Lorsque vous configurez l’adaptateur BizTalk WCF-Custom pour le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] sur un emplacement de réception, entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour la base de données SQL Server à partir de la **autres** onglet du **Transport personnalisé WCF Propriétés** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-117">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] on a receive location, enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-118">Lors de l’utilisation [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] pour générer des métadonnées, configuration de port d’envoi, ou la configuration de port de réception, vous pouvez également utiliser l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-118">While using [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to generate metadata, configuring send port, or configuring receive port, you can also use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-119">Avant d’utiliser l’authentification Windows, vous devez ajouter l’utilisateur Windows en tant qu’utilisateur dans SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-119">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-120">Pour plus d’informations, consultez [se connecter à SQL Server à l’aide de l’authentification Windows avec l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-120">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-121">Pour plus d’informations, consultez [sécurité avec l’adaptateur SQL et BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-with-the-sql-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-121">For more information, see [Security with the SQL adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/security-with-the-sql-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-sql-adapter-with-programming-solutions"></a><span data-ttu-id="af6d1-122">Meilleures pratiques de sécurité pour l’utilisation de l’adaptateur SQL avec des Solutions de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-122">Security Best Practices for Consuming the SQL Adapter with Programming Solutions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-123">Il est parfois nécessaire fournir des informations d’identification de mot de passe de l’utilisateur pour la base de données SQL Server dans l’URI ; de connexion Toutefois, si possible, vous devez éviter cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-123">It is sometimes necessary to provide the user name password credentials for the SQL Server database in the connection URI; however, if possible, you should avoid doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-124">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour la base de données SQL Server à partir de la **sécurité** onglet de la **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-124">When you use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], enter the user name password credential for the SQL Server database from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-125">Dans la programmation de modèle de canal WCF, vous devez utiliser le **informations d’identification** propriété sur la fabrication de canal pour définir les informations d’identification de mot de passe nom utilisateur pour la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-125">In WCF channel model programming, use the **Credentials** property on the channel factory to set the user name password credential for the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-126">Dans la programmation de modèle de service WCF, vous devez utiliser le **ClientCredentials** propriété sur le client WCF pour définir les informations d’identification de mot de passe nom utilisateur pour la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-126">In WCF service model programming, use the **ClientCredentials** property on the WCF client to set the user name password credential for the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-127">Si une application qui consomme la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] envoie des messages qui contiennent des informations de base de données sensibles sur une limite de processus à un autre service ou client, assurez-vous que ces messages ont des mesures de sécurité suffisantes appliqués pour fournir les données adéquates protection de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-127">If an application that consumes the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, ensure that these messages have sufficient security measures applied to provide adequate data protection in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-128">Lors de l’utilisation [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ou de la connexion à SQL Server à partir d’une application .NET, vous pouvez également utiliser l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-128">While using [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] or connecting to SQL Server from a .NET application, you can also use Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-129">Avant d’utiliser l’authentification Windows, vous devez ajouter l’utilisateur Windows en tant qu’utilisateur dans SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-129">Before using Windows Authentication, you must add the Windows user as a user in SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-130">Pour plus d’informations, consultez [se connecter à SQL Server à l’aide de l’authentification Windows avec l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-130">For more information, see [Connect to SQL Server using Windows Authentication with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/connect-to-sql-server-using-windows-authentication-with-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-131">Pour plus d’informations, consultez [programmation sécurisée avec l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-programming-with-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-131">For more information, see [Secure programming with the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-programming-with-the-sql-adapter.md).</span></span> 
  
## <a name="security-best-practices-for-hosting-the-sql-adapter-in-iis"></a><span data-ttu-id="af6d1-132">Meilleures pratiques de sécurité pour l’hébergement de l’adaptateur SQL dans IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-132">Security Best Practices for Hosting the SQL Adapter in IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="af6d1-133">Qui héberge le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] dans Microsoft Internet Information Services (IIS) comme un site Web service expose les opérations exposées par le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] aux clients Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-133">Hosting the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] in Microsoft Internet Information Services (IIS) as a Web service exposes operations surfaced by the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] to Web clients.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-134">Ces opérations peuvent impliquer l’échange de données sensibles sur Internet, donc vous devez prendre des mesures afin de garantir que ces données sont aussi sécurisées que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-134">These operations might involve exchanging sensitive data over the Internet, so you should take measures to help ensure that this data is as secure as possible.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="af6d1-135">fournit deux liaisons standard de transport HTTP : le **BasicHttpBinding** fournit élémentaire de transport HTTP avec aucun mécanisme de sécurité ; le **WSHttpBinding** prend en charge à la fois au niveau du transport et mécanismes de sécurité de niveau message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-135"> provides two standard bindings for HTTP transport: the **BasicHttpBinding** provides basic HTTP transport with no security mechanisms; the **WSHttpBinding** supports both transport-level and message-level security mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-136">Vous pouvez utiliser la **BasicHttpBinding** via une connexion HTTPS, ou utilisez le **WSHttpBinding** pour aider à protéger vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-136">You can either use the **BasicHttpBinding** over an HTTPS connection, or use the **WSHttpBinding** to help protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-137">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] inclut le [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] pour générer le service WCF pour des artefacts LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-137">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] includes the [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] to generate WCF service for LOB artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-138">Cet Assistant prend uniquement en charge l’utilisation de **BasicHttpBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-138">This wizard only supports use of **BasicHttpBinding**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-139">Vous pouvez également développer une liaison HTTP personnalisée pour tirer parti des mécanismes de sécurité supplémentaire qui fournit de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-139">You can also develop a custom HTTP binding to leverage additional security mechanisms that your environment provides.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-140">Pour plus d’informations sur la sécurité des fonctionnalités offertes par [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] fournit, consultez [sécurisation des Services et les Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-140">For more information about the security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="af6d1-141">Lorsque vous hébergez le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] en un service Web, les développeurs Web doivent prendre des mesures afin d’éviter les chaînes tapées par les utilisateurs de passer directement dans la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-141">When hosting the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] as a Web service, Web developers should take measures to prevent strings typed in by users from being passed directly to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-142">Par exemple, si un site Web permet à l’utilisateur permet d’entrer une valeur qui faire partie d’une clause WHERE dans une instruction SELECT, la chaîne d’entrée doit être analysée pour empêcher l’ajout d’autres commandes à l’instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-142">For example, if a Web site lets the user enter a value that will be part of a WHERE clause in a SELECT statement, the input string should be scanned to prevent adding other commands to the statement.</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-wcf-diagnostic-tracing-and-message-logging"></a><span data-ttu-id="af6d1-143">Meilleures pratiques de sécurité pour le suivi de Diagnostic WCF et la journalisation des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-143">Security Best Practices for WCF Diagnostic Tracing and Message Logging</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="af6d1-144">prend en charge le suivi de diagnostic et de journalisation des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-144"> supports diagnostic tracing and message logging.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-145">Vous configurez le suivi de diagnostic et de journalisation des messages des fichiers de configuration ou à l’aide de Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-145">You configure diagnostic tracing and message logging either through configuration files or by using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-146">Selon les options de configuration que vous définissez, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] le suivi de diagnostic ou message de journalisation peut émettre des informations sensibles pour vous connecter de fichiers, où il pourrait potentiellement être exposée à d’observation par les utilisateurs non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-146">Depending on the configuration options you set, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] diagnostic tracing or message logging can emit sensitive information to log files, where it could potentially be exposed to observation by unauthorized users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-147">Suivez les recommandations fournies dans la documentation WCF pour atténuer les menaces de sécurité potentielles exposées par l’activation de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-147">Follow the recommendations provided in the WCF documentation to mitigate potential security threats exposed by enabling these features.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-148">Au minimum, vous devez observer les meilleures pratiques suivantes pour le suivi de diagnostic et de journalisation des messages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-148">At a minimum, you should observe the following best practices for diagnostic tracing and message logging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-149">N’activez pas « commentaires » ou le suivi des « informations » dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-149">Do not enable “verbose” or “information” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-150">Cela peut entraîner une dégradation des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-150">This may lead to performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-151">Toutefois, vous devez activer « avertissement » et le suivi de « erreur » dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-151">However, you must enable “warning” and “error” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-152">Si vous activez le traçage, vous devez prendre des mesures de sécurité appropriées pour protéger vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-152">If you enable tracing, you must take proper security measures to protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-153">Consultez la documentation WCF pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-153">See the WCF documentation for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-154">Assurez-vous que les fichiers de configuration et les fichiers journaux sont protégés par des listes de contrôle d’accès (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-154">Ensure that log files and configuration files are protected by access control lists (ACLs).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-155">Les avertissements suivants s’appliquent spécifiquement aux messages échangés entre une application cliente et le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-155">The following warnings apply specifically to the messages that are exchanged between a client application and the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)]:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="af6d1-156">le suivi de diagnostic peut enregistrer l’en-tête (mais pas le corps) des messages échangés avec le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-156"> diagnostic tracing can log the header (but not the body) of messages exchanged with the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-157">L’action du message se trouve dans l’en-tête du message, cela révèle des opérations appelé sur le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-157">Because the message action is in the message header, this reveals the operations invoked on the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] by the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="af6d1-158">Si [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] journalisation des messages est activée et `logMessagesAtServiceLevel` est `true`, l’en-tête de message (mais pas le corps du message) des messages échangés entre le client de l’adaptateur et le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] sont enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-158">If [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] message logging is enabled and `logMessagesAtServiceLevel` is `true`, the message header (but not the message body) of messages exchanged between the adapter client and the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] are logged.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-159">L’action du message se trouve dans l’en-tête du message, cela révèle les opérations que le client est appelé sur le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-159">Because the message action is in the message header, this reveals the operations that the client invoked on the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-160">Si `logEntireMessage` est également `true`, le corps du message doivent être enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-160">If `logEntireMessage` is also `true`, the message body will be logged.</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-161">Cela peut révéler des informations sensibles de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-161">This can reveal sensitive database information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="af6d1-162">Pour plus d’informations sur l’amélioration de la sécurité lorsque vous activez le traçage de diagnostic, consultez [problèmes de sécurité et des conseils utiles pour le traçage](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-162">For more information about improving security when you enable diagnostic tracing, see [Security Concerns and Useful Tips for Tracing](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="af6d1-163">Pour plus d’informations sur l’amélioration de la sécurité lorsque vous activez la journalisation des messages, consultez [problèmes de sécurité pour la journalisation des messages](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-163">For more information about improving security when you enable message logging, see [Security Concerns for Message Logging](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="af6d1-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="af6d1-165">Sécuriser vos applications SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af6d1-165">Secure your SQL applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-your-sql-applications.md)