---
title: "Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur SQL | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a5e5f77c-c922-4039-92c7-38d2b7638459
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fc154ed37569238b4a41940df0310ec9066e975f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="a61cf-102">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-102">Overview of the WCF channel model with the SQL adapter</span></span>
<span data-ttu-id="a61cf-103">Pour appeler des opérations sur le [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)], votre code se comporte comme un client WCF et envoie les opérations sortantes à l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-103">To invoke operations on the [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)], your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-104">Dans le modèle de canal WCF, votre code appelle les opérations sur la carte en envoyant un message de demande sur un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-105">Pour recevoir des messages modification de données reposant sur l’interrogation à l’aide de l’adaptateur, votre code se comporte comme un service WCF et reçoit le trafic entrant **d’interrogation**, **TypedPolling**, ou **Notification**opération à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-105">To receive polling-based data-changed messages using the adapter, your code acts as a WCF service and receives the inbound **Polling**, **TypedPolling**, or **Notification** operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-106">En d’autres termes, votre code reçoit un message de demande pour les opérations de l’adaptateur sur un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-106">In other words, your code receives a request message for these operations from the adapter over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-107">Les rubriques de cette section fournissent une vue d’ensemble de l’utilisation de la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] avec le modèle de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-107">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="a61cf-108">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-108">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="a61cf-109">Les services et les clients communiquent en échangeant des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-109">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-110">Le modèle de canal WCF est une abstraction de bas niveau de l’échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-110">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-111">Il fournit des interfaces et des types qui vous permettent d’envoyer et recevoir des messages à l’aide d’une pile de protocole en couche appelée une pile de canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-111">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-112">Chaque couche de la pile est composé d’un canal, et chaque canal est créé à partir d’une liaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-112">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-113">Au niveau de la couche la plus basse est le canal de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-113">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-114">Le canal de transport implémente le mécanisme de transport sous-jacent entre un service et un client et présente chaque message vers les couches supérieures (et, finalement, l’application consommatrice) comme un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-114">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-115">WCF **Message** classe est une abstraction d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-115">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-116">WCF fournit plusieurs interfaces de canal, appelés formes de canal, qui modèlent les SOAP message exchange modèles de base, telles que demande-réponse ou unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-116">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-117">Un transport WCF liaison fournit une implémentation d’un ou plusieurs formes de canal supérieur couches peuvent utiliser pour envoyer et recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-117">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-118">Pour plus d’informations sur le modèle de canal WCF, consultez [vue d’ensemble du modèle de canal](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-118">For more information about the WCF channel model, see [Channel Model Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms729840.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a61cf-119">Le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] est une liaison de transport personnalisé WCF qui expose une base de données SQL Server comme un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-119">The [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes a SQL Server database as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-sql-server-adapter"></a><span data-ttu-id="a61cf-120">Prise en charge des formes de canal pour l’adaptateur SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-120">Supported Channel Shapes for the SQL Server Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="a61cf-121">L’adaptateur implémente les formes de canal WCF suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-121">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-123">Le **IRequestChannel** interface implémente le côté client d’un échange de messages de demande-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-123">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-124">Vous pouvez utiliser un **IRequestChannel** pour effectuer des opérations pour lesquelles vous souhaitez utiliser une réponse, par exemple, pour effectuer une sélection de requête sur une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-124">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to perform a SELECT query on a table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-126">Cette forme implémente le côté client d’un échange de messages unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-126">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-127">Vous pouvez utiliser un **IOutputChannel** pour appeler une opération pour laquelle vous n’avez pas besoin de consommer une réponse, par exemple, pour appeler une procédure qui n’a aucun paramètre de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-127">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to call a procedure that has no return parameters.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="a61cf-128">Tous les appels sous-jacente par l’adaptateur au client SQL Server sont synchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-128">All underlying calls by the adapter to the SQL Server client are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-129">Cela inclut les appels au client SQL Server qui sont le résultat des opérations appelé sur un **IOutputChannel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-129">This includes calls to the SQL Server client that are the result of operations invoked over an **IOutputChannel**.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-130">Lorsque vous utilisez un **IOutputChannel**, l’adaptateur rejette la réponse reçue à partir du client de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-130">When you use an **IOutputChannel**, the adapter discards the response received from the SQL Server client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-132">Cette forme implémente le côté service, d’un échange de messages unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-132">This shape implements the service side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-133">Vous utilisez un **IInputChannel** pour recevoir des messages pour les opérations entrantes, telles que **d’interrogation** ou **Notification**, à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-133">You use an **IInputChannel** to receive messages for inbound operations, such as **Polling** or **Notification**, from the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-134">Comme toute liaison WCF, le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] utilise un modèle de fabrique pour fournir des canaux pour le code d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-134">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-135">Vous utilisez un **Microsoft.Adapters.SQLBinding** pour créer des instances d’objet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-135">You use a **Microsoft.Adapters.SQLBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel >** pour fournir **IRequestChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations de requête-réponse sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel >** pour fournir **IOutputChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations unidirectionnelles sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel >** pour fournir **IInputChannel** vous pouvez utiliser pour recevoir des messages pour les opérations entrantes, telles que les canaux **d’interrogation** ou **Notification**, à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel>** to provide **IInputChannel** channels you can use to receive messages for inbound operations, such as **Polling** or **Notification**, from the adapter.</span></span>  
  
### <a name="creating-messages-for-the-sql-server-database-adapter-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="a61cf-139">Création de Messages pour l’adaptateur de base de données SQL Server dans le modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-139">Creating Messages for the SQL Server Database Adapter in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="a61cf-140">Dans WCF le **System.ServiceModel.Channels.Message** classe fournit une mémoire en représentation sous forme d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-140">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-141">Vous créez un **Message** instance en appelant la méthode statique **Message.Create** (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-141">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-142">Deux parties importantes du message SOAP que vous devez spécifier lorsque vous créez un **Message** instance à envoyer à la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-142">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you create a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-143">L’action du message est une chaîne qui fait partie de l’en-tête du message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-143">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-144">L’action du message identifie l’opération qui doit être appelée sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-144">The message action identifies the operation that should be invoked on the database.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-145">L’exemple suivant montre l’action du message spécifiée pour appeler l’opération Select sur la table Employee : `TableOp/Select/dbo/Employee`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-145">The following shows the message action specified to invoke the Select operation on the Employee table: `TableOp/Select/dbo/Employee`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a61cf-146">Le corps du message contient les données de paramètre pour l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-146">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-147">Le corps du message est composé de code XML bien formé qui correspond au schéma de message attendu par le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] pour l’opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-147">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-148">Le corps du message suivant spécifie une opération Select sur la table Employee (sélectionnez * à partir de l’employé où Employee_ID = 10001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-148">The following message body specifies a Select operation on the Employee table (SELECT * FROM Employee WHERE Employee_ID=10001).</span></span>  
  
    ```  
    <Select xmlns="http://schemas.microsoft.com/Sql/2008/05/TableOp/dbo/Employee">  
      <Columns>*</Columns>  
      <Query>where Employee_ID=10001</Query>  
    </Select>  
  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-149">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] schémas de message et les actions pour les opérations de message, consultez [Messages et des schémas de Message pour l’adaptateur BizTalk pour SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-149">For information about the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a61cf-150">Cela **créer** méthode est surchargée et offre de nombreuses options pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-150">This **Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-151">Le code suivant montre comment créer un **Message** instance en utilisant un **XmlReader** pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-151">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-152">Dans ce code, le corps du message est lu à partir d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-152">In this code, the message body is read from a file.</span></span>  
  
```  
XmlReader readerIn = XmlReader.Create("SelectInput.xml");  
Message messageIn = Message.CreateMessage(MessageVersion.Default,  
    "TableOp/Select/dbo/Employee",  
    readerIn);  
```  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a61cf-153">Vous devez fournir une action de message dans votre **Message** instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-153">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="a61cf-154">Cela est généralement le cas lorsque le **Message** instance est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-154">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a61cf-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-155">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="a61cf-156">Développer des applications à l’aide du modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a61cf-156">Develop applications using the WCF Channel model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/develop-sql-applications-using-the-wcf-channel-model.md)