---
title: "L’adaptateur SQL FAQ | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 25369e6b-d1f2-4abc-9ffc-4cb9aef1d3fb
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9dee4b402e548f55dd8eab4583215d879c98186b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sql-adapter-faqs"></a><span data-ttu-id="1ca65-102">Forum aux questions sur l’adaptateur SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-102">SQL adapter FAQs</span></span>
<span data-ttu-id="1ca65-103">Les éléments suivants sont Forum aux questions (FAQ) relatives à [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)] et [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] en général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-103">The following are some frequently asked questions (FAQs) related to [!INCLUDE[adaptersql](../../includes/adaptersql-md.md)] and the [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] in general.</span></span>  
  
## <a name="how-can-i-use-the-sql-adapter-to-communicate-with-the-sql-server-database"></a><span data-ttu-id="1ca65-104">Comment puis-je utiliser l’adaptateur SQL pour communiquer avec la base de données SQL Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-104">How can I use the SQL adapter to communicate with the SQL Server database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-105">Vous pouvez utiliser l’adaptateur SQL pour communiquer avec la base de données SQL Server en développement d’applications BizTalk, à l’aide du modèle de service WCF ou l’aide du modèle de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-105">You can use the SQL adapter to communicate with the SQL Server database either by developing BizTalk applications, using the WCF service model or using the WCF channel model.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-106">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble de l’adaptateur BizTalk pour SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/overview-of-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-106">For more information, see [Overview of BizTalk Adapter for SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/overview-of-biztalk-adapter-for-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="what-interfaces-are-supported-by-the-sql-adapter-for-retrieving-metadata"></a><span data-ttu-id="1ca65-107">Les interfaces sont prises en charge par l’adaptateur SQL pour la récupération des métadonnées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-107">What interfaces are supported by the SQL adapter for retrieving metadata?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-108">L’adaptateur SQL prend en charge deux interfaces de récupération des métadonnées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-108">The SQL adapter supports two interfaces for retrieving metadata:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ca65-109">MetadataExchange fournie par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-109">MetadataExchange provided by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-110">WCF fournit un point de terminaison d’échange de métadonnées pour toutes les liaisons WCF, ce qui permet aux clients d’obtenir des métadonnées à partir de la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-110">WCF provides a metadata-exchange endpoint for all WCF bindings, which enables clients to get metadata from the SQL Server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ca65-111">IMetadataRetrievalContract fournie par le WCF LOB Adapter SDK, qui prend en charge les métadonnées de parcourir et rechercher des fonctions de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-111">IMetadataRetrievalContract provided by the WCF LOB Adapter SDK, which supports the metadata browsing and searching capabilities of the adapter.</span></span>  
  
## <a name="how-does-the-sql-adapter-support-high-availability-of-data"></a><span data-ttu-id="1ca65-112">Comment l’adaptateur SQL prend en charge une haute disponibilité des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-112">How does the SQL adapter support high availability of data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-113">Lors de la spécification du [créer l’URI de connexion SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) pour vous connecter à une base de données SQL Server, l’adaptateur SQL vous permet de spécifier le nom de base de données de basculement SQL Server pour se connecter à if de la base de données SQL Server principal n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-113">While specifying the [Create the SQL Server connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) to connect to a SQL Server database, the SQL adapter allows you to specify the name of a failover SQL Server database to connect to if the primary SQL Server database is not available.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-114">La base de données de basculement SQL Server est spécifié à l’aide d’un paramètre facultatif, FailoverPartner, dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-114">The failover SQL Server database is specified using an optional parameter, FailoverPartner, in the connection URI.</span></span>  
  
## <a name="can-i-migrate-biztalk-projects-created-using-the-previous-version-of-the-sql-adapter-to-use-the-wcf-based-sql-adapter-how"></a><span data-ttu-id="1ca65-115">Puis-je migrer des projets BizTalk créés à l’aide de la version précédente de l’adaptateur SQL pour utiliser l’adaptateur SQL de basé sur WCF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-115">Can I migrate BizTalk projects created using the previous version of the SQL adapter to use the WCF-based SQL adapter?</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-116">Comment ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-116">How?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-117">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-117">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-118">Pour connaître les étapes de migration des projets BizTalk créés à l’aide de la version précédente de l’adaptateur SQL pour utiliser l’adaptateur SQL de basé sur WCF, voir [didacticiels de l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/sql-adapter-tutorials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-118">To know the steps for migrating BizTalk projects created using the previous version of the SQL adapter to use the WCF-based SQL adapter, see [SQL Adapter Tutorials](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/sql-adapter-tutorials.md).</span></span>  
  
## <a name="does-the-sql-adapter-provide-a-secure-way-of-communicating-with-the-sql-server-database--are-there-any-best-practices-to-ensure-security-of-data"></a><span data-ttu-id="1ca65-119">L’adaptateur SQL fournit un moyen sécurisé de communiquer avec la base de données SQL Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-119">Does the SQL adapter provide a secure way of communicating with the SQL Server database?</span></span>  <span data-ttu-id="1ca65-120">Existe-t-il des pratiques recommandées pour garantir la sécurité des données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-120">Are there any best practices to ensure security of data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-121">L’adaptateur SQL prend en charge Enterprise Single Sign-On (SSO) et la sécurité intégrée pour l’authentification sur les connexions qu’il établit avec la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-121">The SQL adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO) and Integrated Security for authentication on the connections that it establishes with the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-122">Avec l’authentification unique, les informations d’identification sont chiffrées et stockées dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-122">With SSO, the credentials are encrypted and stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-123">Le système utilise ces informations d’identification pour déterminer l’accès au lieu de demander l’utilisateur à entrer les où ils peuvent être détectés par les acteurs non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-123">The system uses these credentials to determine access instead of requiring the user to enter them where they might be seen by unauthorized actors.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-124">La sécurité intégrée utilise les informations d’identification de l’utilisateur connecté pour accéder au serveur SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-124">Integrated Security uses the credentials of the logged on user to access the SQL server.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-125">Cela évite également aux utilisateurs d’entrer des informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-125">This also eliminates the need for users to enter credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-126">L’administrateur de base de données doit configurer SQL pour accepter les informations d’identification des utilisateurs pour la sécurité intégrée fonctionner correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-126">The database administrator must configure SQL to accept users’ credentials for Integrated Security to work correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ca65-127">L’adaptateur SQL ne permet pas d’entrer les informations d’identification de l’utilisateur dans l’URI de connexion pour la base de données SQL Server lors de l’utilisation de l’ajouter adaptateur Service référence Visual Studio du plug-in et consommer adaptateur Service BizTalk Project Add-in pour empêcher informations d’identification d’apparaître en texte clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-127">The SQL adapter also does not allow you to enter the user credentials in the connection URI for the SQL Server database while working with the Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-in and Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in to prevent credentials from appearing in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-128">En outre, le mot de passe n’est pas écrite pour le fichier de configuration (généré par l’ajouter adaptateur Service référence Visual Studio plug-in) et le fichier de liaison (générés par le complément à consommer de projet d’adaptateur Service BizTalk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-128">Moreover, the password is not written to the configuration file (generated by the Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-in) and the binding file (generated by the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ca65-129">Pour plus d’informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-129">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ca65-130">Sécurité des données dans le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], consultez [sécuriser vos applications SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-your-sql-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-130">Data security in the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], see [Secure your SQL applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/secure-your-sql-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1ca65-131">Meilleures pratiques pour garantir la sécurité des données dans le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], consultez [meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/best-practices-to-secure-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-131">Best practices to ensure data security in the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], see [Best practices to secure the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/best-practices-to-secure-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="is-there-a-gui-provided-by-the-sql-adapter-to-view-and-perform-operations-on-the-artifacts-in-my-underlying-sql-server-database"></a><span data-ttu-id="1ca65-132">Existe-t-il une interface graphique utilisateur fournie par l’adaptateur SQL pour afficher et effectuer des opérations sur les artefacts dans ma base de données SQL Server sous-jacent ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-132">Is there a GUI provided by the SQL adapter to view and perform operations on the artifacts in my underlying SQL Server database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-133">Le complément à consommer de projet d’adaptateur Service BizTalk et l’ajouter adaptateur Service référence Visual Studio plug-in de fournissent une boîte de dialogue où vous pouvez afficher et effectuer des opérations sur les artefacts dans la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-133">The Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in and the Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-in provide a dialog box where you can view and perform operations on the artifacts in the underlying SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-134">Pour plus d’informations sur l’interface utilisateur fournie par l’adaptateur SQL, consultez [Parcourir, rechercher et obtenir des métadonnées pour les opérations SQL à l’aide de l’adaptateur SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/browse-search-and-get-metadata-for-sql-operations-using-the-sql-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-134">For more information about the GUI provided by the SQL adapter, see [Browse, search, and get metadata for SQL operations using the SQL adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/browse-search-and-get-metadata-for-sql-operations-using-the-sql-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="what-are-binding-properties-in-the-sql-adapter-where-can-i-find-information-about-all-the-binding-properties-in-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="1ca65-135">Propriétés de ce que sont liaison dans l’adaptateur SQL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-135">What are binding properties in the SQL adapter?</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-136">Où puis-je trouver plus d’informations sur les propriétés de liaison dans l’adaptateur SQL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-136">Where can I find information about all the binding properties in SQL adapter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-137">Les clients de carte peuvent utiliser des propriétés de liaison dans le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] pour configurer et contrôler le comportement de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-137">Adapter clients can use binding properties in the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] to configure and control the adapter’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-138">Pour plus d’informations sur les propriétés de liaison exposés dans le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour les propriétés de liaison de l’adaptateur SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/read-about-the-biztalk-adapter-for-sql-server-adapter-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-138">For information about all the binding properties surfaced in the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)], see [Read about the BizTalk Adapter for SQL Server adapter binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/read-about-the-biztalk-adapter-for-sql-server-adapter-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="what-is-msdtc-do-i-need-to-bother-about-it-before-using-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="1ca65-139">Nouveautés MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-139">What is MSDTC?</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-140">Je dois il vous souciez avant d’utiliser l’adaptateur SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-140">Do I need to bother about it before using SQL adapter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-141">MSDTC acronyme de Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-141">MSDTC stands for Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-142">MSDTC coordonne les transactions différentes entre plusieurs gestionnaires de ressources tels que les bases de données, les systèmes de fichiers et les files d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-142">MSDTC coordinates various transactions among multiple resource managers such as databases, file systems, and message queues.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-143">Pour utiliser le [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez activer MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-143">To use the [!INCLUDE[adaptersqlshort](../../includes/adaptersqlshort-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must enable MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="1ca65-144">Pour plus d’informations sur la configuration de MSDTC, consultez [configurer le MSDTC sur un client SQL Server et de la carte](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/configure-msdtc-on-sql-server-and-adapter-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-144">For detailed information about configuring MSDTC, see [Configure MSDTC on SQL Server and adapter client](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/configure-msdtc-on-sql-server-and-adapter-client.md).</span></span>  
  
## <a name="where-can-i-find-information-about-the-sql-server-data-types-that-are-supported-in-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="1ca65-145">Où puis-je trouver plus d’informations sur les types de données SQL Server sont prises en charge dans l’adaptateur SQL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-145">Where can I find information about the SQL Server data types that are supported in the SQL adapter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-146">Pour connaître les types de données SQL Server sont prises en charge dans l’adaptateur SQL, consultez [base SQL Server Data Types](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/basic-sql-server-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-146">To know about the SQL Server data types that are supported in the SQL adapter, see [Basic SQL Server Data Types](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/basic-sql-server-data-types.md).</span></span>  
  
## <a name="which-approach-biztalk-server-wcf-service-model-or-wcf-channel-model-can-i-use-to-perform-various-operations-using-the-sql-adapter"></a><span data-ttu-id="1ca65-147">Quelle approche (BizTalk Server, modèle de service WCF ou modèle de canal WCF) puis-je utiliser pour effectuer diverses opérations à l’aide de l’adaptateur SQL ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-147">Which approach (BizTalk Server, WCF service model or WCF channel model) can I use to perform various operations using the SQL adapter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ca65-148">Pour connaître l’approche que vous pouvez utiliser pour effectuer diverses opérations à l’aide de l’adaptateur SQL, consultez [développer vos applications SQL](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/develop-your-sql-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-148">To know about the approach that you can use to perform various operations using the SQL adapter, see [Develop your SQL applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/develop-your-sql-applications.md).</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ca65-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ca65-150">Forum aux Questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ca65-150">Frequently Asked Questions</span></span>](../../adapters-and-accelerators/frequently-asked-questions-for-the-biztalk-adapter-pack.md)
 