---
title: Les adaptateurs BizTalk inclus dans Host Integration Server | Documents Microsoft
description: "Vue d’ensemble des adaptateurs BizTalk pour héberger des Applications, fichiers de l’ordinateur hôte, DB2 et WebSphere MQ inclus avec son"
author: MandiOhlinger
manager: anneta
ms.date: 10/10/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.author: mandia
ms.openlocfilehash: 26f2bf48c9a1268aace041776ff3895c8f3b3aa5
ms.sourcegitcommit: 75d35f6f230f0846c29a4b146c6d5b074e60b13c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/11/2017
---
# <a name="biztalk-adapters-for-host-systems"></a><span data-ttu-id="32bcf-103">Adaptateurs BizTalk pour les systèmes hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-103">BizTalk adapters for host systems</span></span>


## <a name="biztalk-adapter-for-host-applications"></a><span data-ttu-id="32bcf-104">Adaptateur BizTalk pour héberger des Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-104">BizTalk Adapter for Host Applications</span></span>

<span data-ttu-id="32bcf-105">L’adaptateur Microsoft BizTalk pour héberger des Applications est conçu pour BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-105">The Microsoft BizTalk Adapter for Host Applications is designed for BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-106">Il est basé sur la technologie de Microsoft Transaction Integrator (TI) pour le traitement de Windows-Initiated, ce qui permet un accès efficace au macroordinateur IBM zSeries existant (CICS et IMS) ou des programmes de serveur iSeries (RPG) de milieu de gamme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-106">It is based on technology in Microsoft Transaction Integrator (TI) for Windows-Initiated Processing, which enables efficient client access to existing IBM mainframe zSeries (CICS and IMS) or midrange iSeries (RPG) server programs.</span></span> 

<span data-ttu-id="32bcf-107">Les outils de conception TI sont intégrés à Visual Studio et des solutions BizTalk Server, permettant aux développeurs d’informatique être hautement productif lorsque vous définissez le proxy client et la création du schéma XSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-107">The TI design tools are integrated with Visual Studio and BizTalk Server solutions, enabling IT developers to be highly productive when defining the client proxy and creating the XSD schema.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-108">Pour les administrateurs de BizTalk Server, le gestionnaire TI existant, le composant logiciel enfichable Microsoft Management Console (MMC), a été amélioré pour améliorer la prise en charge et de prendre en charge les scénarios de déploiement de solutions de BizTalk Server à distance requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-108">For BizTalk Server administrators, the existing TI Manager, Microsoft Management Console (MMC) snap-in, has been enhanced to improve supportability and support the required remote BizTalk Server solution deployment scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="32bcf-109">Consultez [l’adaptateur BizTalk pour héberger des Applications](https://msdn.microsoft.com/library/dn148497(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-109">See [BizTalk Adapter for Host Applications](https://msdn.microsoft.com/library/dn148497(BTS.80).aspx).</span></span> 

## <a name="biztalk-adapter-for-host-files"></a><span data-ttu-id="32bcf-110">Adaptateur BizTalk pour fichiers hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-110">BizTalk Adapter for Host Files</span></span>
<span data-ttu-id="32bcf-111">L’adaptateur Microsoft BizTalk pour les fichiers de l’hôte est un adaptateur de données avancée qui permet aux organisations informatiques d’accéder et d’intégrer les informations stockées dans les systèmes de fichiers hôtes, y compris zSeries fichiers VSAM de macroordinateur datasets et de milieu de gamme iSeries physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-111">The Microsoft BizTalk Adapter for Host Files is an advanced data adapter that enables IT organizations to access and integrate information stored in host file systems, including mainframe zSeries VSAM datasets and midrange iSeries physical files.</span></span> 

<span data-ttu-id="32bcf-112">Outils de conception Visual Studio permettent de définir un mappage de métadonnées des fichiers de programme décrit hôte, qui est ensuite exporté au format XSD pour une utilisation avec l’adaptateur BizTalk au sein d’une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-112">Visual Studio design tools are used within a BizTalk Server solution to define a metadata map of the host program-described files, which is then exported as XSD for use with the BizTalk adapter.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-113">La configuration d’Assistants sont intégrées dans les outils d’administration de BizTalk Server, ce qui permet aux professionnels informatiques définir statiques et ports d’envoi dynamiques et de sollicitation-réponse des ports, basés sur un ensemble de commandes SQL (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE simplifié de réception ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-113">The configuration wizards are integrated into the BizTalk Server administration tools, allowing IT professionals to define dynamic send ports and static and solicit response receive ports, based on a simplified set of SQL commands (SELECT, INSERT, UPDATE, DELETE).</span></span> 

<span data-ttu-id="32bcf-114">L’adaptateur BizTalk est basé sur le fournisseur de données Microsoft .NET Framework pour les fichiers d’hôte qui mappe SQL vers des membres et des jeux de données non relationnelles hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-114">This BizTalk adapter is based on the Microsoft .NET Framework Data Provider for Host Files that maps SQL to non-relational host datasets and members.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-115">Cela facilite non programmeurs lire et écrire des sources de données de fichier hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-115">This makes it easier for non-programmers to read and write host file data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="32bcf-116">Consultez [l’adaptateur BizTalk pour fichiers hôtes](https://msdn.microsoft.com/library/dn150042(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-116">See [BizTalk Adapter for Host Files](https://msdn.microsoft.com/library/dn150042(BTS.80).aspx).</span></span>

## <a name="biztalk-adapter-for-db2"></a><span data-ttu-id="32bcf-117">Adaptateur BizTalk pour DB2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-117">BizTalk Adapter for DB2</span></span>
<span data-ttu-id="32bcf-118">L’adaptateur Microsoft BizTalk pour DB2 est une carte de base de données relationnelle qui permet aux informaticiens accéder aux données vitales stockées dans les serveurs de base de données IBM DB2 sur l’hôte distant informatique plates-formes, IBM mainframe zSeries et iSeries de milieu de gamme (DB2/400) et IBM DB2 Universal Database (UDB) sur les plateformes ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-118">The Microsoft BizTalk Adapter for DB2 is a relational database adapter that enables IT professionals to access vital data stored in IBM DB2 database servers on remote host computing platforms, IBM mainframe zSeries and midrange iSeries (DB2/400), and also IBM DB2 Universal Database (UDB) on open platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="32bcf-119">À l’aide des commandes SQL standard et un Assistant de configuration intégrée à des outils d’administration de BizTalk Server, les professionnels de l’informatique peuvent créer des solutions qui lisent et écrivent dans DB2 sans recourir à de programmation de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-119">Using standard SQL commands and a configuration wizard built into BizTalk Server administration tools, IT professionals can create solutions that read and write to DB2 without any need for database programming.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-120">Ports de réception de l’adaptateur DB2, qui est basé sur le fournisseur de données Microsoft .NET Framework pour DB2 et prend en charge un large éventail de fonctions, y compris les ports d’envoi dynamique et statique avec sollicitation-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-120">The DB2 adapter, which is based on the Microsoft .NET Framework Data Provider for DB2, supports a broad range of functions, including dynamic send ports, and static and solicit response receive ports.</span></span>

<span data-ttu-id="32bcf-121">Consultez [l’adaptateur BizTalk pour DB2](https://msdn.microsoft.com/library/dn150160(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-121">See [BizTalk Adapter for DB2](https://msdn.microsoft.com/library/dn150160(BTS.80).aspx).</span></span>

## <a name="biztalk-adapter-for-websphere-mq"></a><span data-ttu-id="32bcf-122">Adaptateur BizTalk pour WebSphere MQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-122">BizTalk Adapter for WebSphere MQ</span></span>
<span data-ttu-id="32bcf-123">L’adaptateur Microsoft BizTalk pour WebSphere MQ (basé sur le Client) utilise le Client IBM WebSphere MQ (Base-Client) et IBM WebSphere MQ étendue transactionnelle (Extended-Client) d’API Client pour communiquer avec les gestionnaires de file d’attente MQSeries à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-123">The Microsoft BizTalk Adapter for WebSphere MQ (Client-Based) uses IBM WebSphere MQ Client (Base-Client) and IBM WebSphere MQ Extended Transactional Client (Extended-Client) APIs to communicate with remote MQSeries Queue Managers.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-124">L’adaptateur permet à BizTalk Server de communiquer directement avec les gestionnaires de file d’attente MQSeries déployés sur les systèmes d’exploitation non Windows, sans avoir à déployer et gérer WebSphere MQ pour Windows Server, pour échanger des messages avec line-of-business efficacement applications de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-124">The adapter enables BizTalk Server to communicate directly with MQSeries Queue Managers deployed on non-Windows operating systems, without needing to deploy and manage WebSphere MQ Server for Windows, to efficiently exchange messages with line-of-business applications across the enterprise.</span></span> 

<span data-ttu-id="32bcf-125">Lorsqu’il est utilisé avec le Client de Base, l’adaptateur permet le traitement des messages non transactionnels, ce qui garantit seulement la remise de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-125">When used with the Base-Client, the adapter provides non-transactional message processing, guaranteeing only the delivery of messages.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-126">Il incombe à l’application sur l’extrémité de réception pour traiter les messages en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-126">It is the responsibility of the application on the receiving end to handle any duplicate messages.</span></span> <span data-ttu-id="32bcf-127">Lorsqu’il est utilisé avec le Client de l’étendue, l’adaptateur fournit pour garantir qu’une seule fois et-uniquement-une fois la remise de messages de traitement des messages transactionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-127">When used with the Extended-Client, the adapter provides transactional message processing to guarantee once-and-only-once delivery of messages.</span></span>

<span data-ttu-id="32bcf-128">Consultez [l’adaptateur BizTalk pour WebSphere MQ](https://msdn.microsoft.com/library/dn191830(BTS.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32bcf-128">See [BizTalk Adapter for WebSphere MQ](https://msdn.microsoft.com/library/dn191830(BTS.80).aspx).</span></span>
