---
title: Importer et exporter la Configuration de BizTalk Server | Documents Microsoft
description: "Étapes à appliquer, importer, exporter ou annuler la configuration des composants et mettre à jour les bases de données et les comptes de service dans BizTalk Server"
ms.custom: 
ms.date: 08/14/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c6206ed8-d087-44cc-8ab5-da5d8a28e09a
caps.latest.revision: "40"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4d0d2ae3f94c0ced65c65fd36dc3499c93ce40b0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="import-and-export-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="f10c4-103">Importation et exportation de la configuration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-103">Import and Export BizTalk Server Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f10c4-104">La configuration de BizTalk Server fournit un niveau d'analyse très détaillé sur l'état de la configuration des composants installés en local sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-104">The BizTalk Server Configuration provides a high-level analysis on the configuration state of the features you have installed on the local machine.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-105">Il vous permet de configurer et d'annuler la configuration de composants, de configurer les paramètres de sécurité et d'importer et exporter des configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-105">The tool allows you to configure and unconfigure features, configure security settings, and import and export configurations.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites-to-use-the-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="f10c4-106">Configuration requise pour utiliser la configuration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-106">Prerequisites to use the BizTalk Server configuration</span></span>  
   
-   <span data-ttu-id="f10c4-107">Le compte que vous êtes connecté en tant que doit être membre du groupe Administrateurs local et disposer des droits d’administrateur système sur SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-107">The account you are signed in as must be a member of the local administrators group, and have System Administrator rights on SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f10c4-108">Les comptes par défaut générés par BizTalk Server et répertoriés dans la configuration de BizTalk Server sont des groupes locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-108">The default accounts generated by BizTalk Server and listed in the BizTalk Server Configuration are local groups.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-109">Dans un environnement multiserveur, remplacez ces groupes locaux avec des groupes de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-109">In a multiserver environment, replace these local groups with domain groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f10c4-110">Le compte que vous êtes connecté en tant que doit être un membre du groupe Administrateurs OLAP sur l’ordinateur OLAP, si la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-110">The account you are signed in as must be a member of the OLAP Administrators group on the OLAP computer, if configuring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f10c4-111">Si vous modifiez l’appartenance de groupe de l’utilisateur connecté actuel, et le groupe est également un membre du domaine, être sûr de se déconnecter et se reconnecter après des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-111">If you change the group membership of the current signed-in user, and the group is also a member of the domain, be sure sign out, and then sign back in after the changes are finished.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-112">La sortie et à la connexion si vous ne vous connectez pas, vous pouvez refuser l’accès comme nouvelle appartenance de groupe n’est pas reflétée par la connexion actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-112">If you don't sign out/sign back in, you may be denied access as new group membership is not reflected by the current login.</span></span>  
  
## <a name="apply-the-configuration"></a><span data-ttu-id="f10c4-113">Appliquer la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-113">Apply the configuration</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f10c4-114">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Appliquer la configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-114">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Apply Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-115">Dans l’écran **Résumé**, passez en revue la configuration, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-115">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f10c4-116">Dans la page **Achèvement**, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-116">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="import-configuration"></a><span data-ttu-id="f10c4-117">Importer la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-117">Import configuration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f10c4-118">Lorsque vous importez un fichier de configuration, vérifiez que le fichier de configuration ne configure pas un composant qui n’a pas été installé sur le serveur BizTalk que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-118">When you import a configuration file, confirm that the configuration file does not configure a component that has not been installed on the BizTalk Server you are configuring.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-119">Tenter de configurer un composant qui n'existe pas sur BizTalk Server peut entraîner une situation de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-119">Attempting to configure a component that does not exist on the BizTalk Server may lead to a deadlock condition.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-120">Dans ce cas, annulez la configuration de composants qui dépendent du composant qui tente de configurer le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-120">In this situation, unconfigure components that depend on the component that the configuration file is attempting to configure.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-121">Toutefois, essayez d’annuler la configuration des composants dépendants peut-être nécessiter que le composant manquant est présent et configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-121">However, attempting to unconfigure dependent components may require that the missing component be present and configured.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-122">Pour résoudre ce problème, vous devez modifier le fichier de configuration pour supprimer les références aux composants désinstallés ou appliquer le fichier de configuration à une installation compatible de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-122">To resolve this problem, you must either edit the configuration file to remove references to uninstalled components, or apply the configuration file to a compatible installation of BizTalk Server.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="f10c4-123">Les mots de passe et les emplacements des fichiers de sauvegarde ne sont pas enregistrées dans le fichier de configuration que vous importez, sauf si vous avez modifié manuellement le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-123">Passwords and Backup file locations are not saved in the configuration file you are importing unless you have manually edited the file.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-124">Si les composants sont déjà configurés, ils ne sont pas importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-124">If features are already configured, they are not imported.</span></span>  
  
  
1.  <span data-ttu-id="f10c4-125">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Importer la configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-125">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Import Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-126">Dans la boîte de dialogue **Ouvrir**, sélectionnez le fichier de configuration à importer, puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-126">In the **Open** dialog box, select the configuration file you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f10c4-127">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Appliquer la configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-127">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Apply Configuration**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f10c4-128">Dans l’écran **Résumé**, passez en revue la configuration, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-128">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f10c4-129">Dans la page **Achèvement**, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-129">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  

<span data-ttu-id="f10c4-130">Vous pouvez importer des fichiers de configuration de BizTalk Server à l’aide de l’infrastructure de Configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-130">You can import BizTalk Server configuration files using the BizTalk Server Configuration framework.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ces fichiers, consultez la rubrique [Utilisation de Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-131">For more information about working with these files, see [Working with the Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md).</span></span>  
  
## <a name="export-configuration"></a><span data-ttu-id="f10c4-132">Configuration de l’exportation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-132">Export configuration</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f10c4-133">Les mots de passe ne sont pas enregistrés dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-133">Passwords are not saved to the configuration file.</span></span>    
 
1.  <span data-ttu-id="f10c4-134">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Exporter la configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-134">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Export Configuration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-135">Dans la boîte de dialogue **Enregistrer sous**, tapez le nom du fichier à enregistrer, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-135">In the **Save As** dialog box, type the file name you want to save, and then click **Save**.</span></span>  

 <span data-ttu-id="f10c4-136">Vous pouvez exporter des configurations de BizTalk Server à l’aide de l’infrastructure de Configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-136">You can export BizTalk Server configurations using the BizTalk Server Configuration framework.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-137">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ces fichiers, consultez [utilisation de l’infrastructure de Configuration](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-137">For more information about working with these files, see [Working with the Configuration Framework](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)</span></span>  
  
## <a name="unconfigure-features"></a><span data-ttu-id="f10c4-138">Annuler la configuration des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-138">Unconfigure features</span></span>  
 <span data-ttu-id="f10c4-139">Vous pouvez annuler la configuration des composants BizTalk Server sur l'ordinateur en les supprimant dans la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-139">You can unconfigure BizTalk Server features on the machine by removing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f10c4-140">La console Administration de BizTalk Server doit être fermée avant l'annulation de la configuration des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-140">The BizTalk Server Administration Console should be closed prior to unconfiguring features.</span></span>  
  
 
1.  <span data-ttu-id="f10c4-141">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Annuler la configuration des composants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-141">In the **BizTalk Server Configuration**, click **Unconfigure Features**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-142">Dans la boîte de dialogue **Annuler la configuration des composants**, sélectionnez les composants à supprimer, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-142">In the **Unconfigure Features** dialog box, select the features you want to remove, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f10c4-143">Une boîte de dialogue s'ouvre, vous avertissant de l'annulation imminente de la configuration des composants sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-143">A dialog box appears warning you that you are about to unconfigure the features you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="f10c4-144">Pour continuer, cliquez sur **Oui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-144">Click **Yes** to proceed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f10c4-145">Dans l’écran **Résumé**, passez en revue la configuration, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-145">On the **Summary** screen, review the configuration, and then click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f10c4-146">Dans la page **Achèvement**, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-146">On the **Completion** screen, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="update-databases"></a><span data-ttu-id="f10c4-147">Mettre à jour des bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-147">Update databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f10c4-148">Vous pouvez modifier les serveurs de bases de données et les bases de données associés aux composants BizTalk Server en les modifiant dans la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-148">You can change the database servers and databases associated with BizTalk Server features by editing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f10c4-149">La configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur des instances par défaut SQL Server et des instances nommées est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-149">Configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] against SQL Server default instances and named instances is supported.</span></span>  
> 
>  <span data-ttu-id="f10c4-150">Cet outil vous permet de modifier les bases de données en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-150">This tool allows you to bulk edit the databases.</span></span>  
  
 
1.  <span data-ttu-id="f10c4-151">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Afficher**, puis sur **Bases de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-151">In the **BizTalk Server Configuration**, click **View**, and then click **Databases.**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-152">Dans la boîte de dialogue **Bases de données**, sélectionnez le composant à modifier, puis cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-152">In the **Databases** dialog box, select the feature you want to edit, and then click **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f10c4-153">Dans la boîte de dialogue **Bases de données**, tapez le nom du serveur de base de données et de la base de données à utiliser, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-153">In the **Databases** dialog box, type the database server name and database name you want to use, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f10c4-154">Dans la boîte de dialogue **Bases de données**, cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-154">In the **Databases** dialog box, click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="update-service-accounts"></a><span data-ttu-id="f10c4-155">Mettre à jour des comptes de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-155">Update service accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f10c4-156">Vous pouvez modifier les comptes de service associés aux composants BizTalk Server en les modifiant dans la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-156">You can change the service accounts associated with BizTalk Server features by editing them in the BizTalk Server Configuration.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f10c4-157">Cet outil vous permet de modifier les comptes en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-157">This tool allows you to bulk edit the accounts.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f10c4-158">Dans la **configuration de BizTalk Server**, cliquez sur **Afficher**, puis sur **Comptes de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-158">In the **BizTalk Server Configuration**, click **View**, and then click **Service Accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f10c4-159">Dans la boîte de dialogue **Comptes de service**, sélectionnez le composant à modifier, puis cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-159">In the **Service Accounts** dialog box, select the feature you want to edit, and then click **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f10c4-160">Dans la boîte de dialogue **Informations d’identification de l’utilisateur**, tapez le nom d’utilisateur et le mot de passe à utiliser, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-160">In the **User Credentials** dialog box, type the username and password you want to use, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f10c4-161">Dans la boîte de dialogue **Comptes de service**, cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-161">In the **Service Accounts** dialog box, click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f10c4-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f10c4-163">[Configuration de BizTalk Server](../install-and-config-guides/configure-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-163">[Configure BizTalk Server](../install-and-config-guides/configure-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f10c4-164">Utilisation de Configuration Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f10c4-164">Working with the Configuration Framework</span></span>](../install-and-config-guides/working-with-the-configuration-framework.md)   