---
title: Installation de BizTalk Server dans un environnement multiserveur | Documents Microsoft
description: "Guide d’installation et le programme d’installation multiserveur lorsque BizTalk et SQL Server sont installés sur des ordinateurs différents, y compris BAM"
ms.custom: 
ms.date: 11/30/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e4d0e707-6b9e-49e1-9f17-19b3bac1229e
caps.latest.revision: "27"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 26100e268e6dd657369bb044461c42a6ba0b5a9c
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="install-biztalk-server-in-a-multi-computer-environment"></a><span data-ttu-id="9c9e0-103">Installer BizTalk Server dans un environnement multiserveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-103">Install BizTalk Server in a Multi-Computer Environment</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9c9e0-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-105">Il existe de nombreux éléments à prendre en compte lors de la planification d’une installation multiserveur de Microsoft® BizTalk® Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-105">There are many things to consider when planning a multicomputer installation of Microsoft® BizTalk® Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-106">Bien souvent, l’infrastructure réseau existe et que BizTalk Server doit coexister avec d’autres applications réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-106">Often the network infrastructure exists and BizTalk Server must coexist with other network applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-107">Ce guide décrit certaines des considérations qui s’appliquent pour le serveur BizTalk et l’installation de l’analyse BAM (Business Activity) dans un déploiement multiserveur distribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-107">This guide describes some of the considerations that apply to the BizTalk Server and Business Activity Monitoring (BAM) installation in a multicomputer, distributed deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-108">Ces informations permettent de planifier l’installation et la configuration de BizTalk Server et d’analyse BAM (Business Activity) et des applications et composants qu'il dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-108">This information helps you plan the installation and configuration of BizTalk Server and Business Activity Monitoring (BAM) and the applications and components it depends on.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-109">Le guide d’installation de serveur unique contient des procédures importantes et plus d’informations qui ne sont pas dupliqués dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-109">The single server installation guide contains important procedures and more background information that is not duplicated in this document.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-110">Par exemple, les informations suivantes sont décrite en détail dans le guide d’installation de serveur unique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-110">For example, the following information is discussed in detail in the single server installation guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-111">procédures d'installation détaillées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-111">Detailed installation procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-112">description des fonctionnalités et dépendances de BizTalk Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-112">Descriptions of BizTalk Server features and dependencies</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-113">détails des paramètres de configuration de base de BizTalk Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-113">Details of BizTalk Server basic configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-114">les configurations matérielle et logicielle requises ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-114">Software and hardware requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-115">la liste des composants redistribuables des fichiers CAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-115">CAB file redistributable component list</span></span>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="9c9e0-116">Haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-116">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-117">BizTalk Server fournit une solution de haute disponibilité qui utilise le clustering (NLB) et le clustering de basculement d’équilibrage de la charge réseau et SQL Server Always On à l’aide de groupes de disponibilité (AG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-117">BizTalk Server provides a high availability solution that uses network load balancing (NLB) clustering and failover clustering, and SQL Server Always On using Availability Groups (AG).</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-118">Une solution haute disponibilité permet de réduire le temps mort en cas de panne matérielle ou logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-118">A high availability solution helps minimize the downtime if there is a hardware or software failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c9e0-119">**Clusters d’équilibrage de charge réseau et de basculement** se complètent mutuellement dans des architectures complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-119">**NLB and failover clusters** complement each other in complex architectures.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-120">Cluster d’équilibrage de charge réseau est utilisé pour charger les équilibrer les demandes entre les serveurs web frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-120">NLB clustering is used for to load balance requests between front-end web servers.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-121">Le clustering avec basculement offre une haute disponibilité pour les hôtes BizTalk Server de type In-process, le serveur de secret principal du système d'authentification unique de l'entreprise et les bases de données BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-121">Failover clustering provides high availability for the BizTalk Server in-process hosts, the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server and BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-122">Cela est généralement utilisé pour les environnements sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-122">This is typically used for on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-123">Bonnes ressources sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-123">The following are good resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="9c9e0-124">BizTalk Server : Guide de survie de haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-124">BizTalk Server: High Availability Survival Guide</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/6532.biztalk-server-high-availability-survival-guide.aspx)

* [<span data-ttu-id="9c9e0-125">Amélioration de la tolérance de pannes dans BizTalk Server à l’aide d’un cluster de basculement Windows Server ou Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-125">Improving Fault Tolerance in BizTalk Server by Using a Windows Server failover cluster or Windows Server cluster</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=154499)

<span data-ttu-id="9c9e0-126">**SQL Server toujours sur AG** peut être utilisé avec les environnements locaux et machines virtuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-126">**SQL Server Always On AG** can be used with on-premises environments, and with Azure virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-127">Prise en charge des groupes de disponibilité commence par BizTalk Server 2016 et est pris en charge dans les versions plus récentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-127">AG support starts with BizTalk Server 2016, and is supported in any newer versions of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-128">Groupe de disponibilité comprend des réplicas de base de données primaire et les réplicas de base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-128">AG includes primary database replicas, and secondary database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-129">BizTalk Server se connecte aux réplicas de base de données primaire, tandis que les réplicas de base de données secondaire fournissent une redondance et de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-129">BizTalk Server connects to the primary database replicas, while the secondary database replicas provide redundancy and fail over.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-130">[Groupes de disponibilité AlwaysOn (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server) fournit des détails sur le fonctionnement du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-130">[Always On Availability Groups (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/always-on-availability-groups-sql-server) provides details on AG works.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c9e0-131">[BizTalk à haute disponibilité à l’aide de SQL Server toujours sur AG](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md) fournit plus de détails à partir d’une perspective de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-131">[BizTalk HA using SQL Server Always On AG](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md) provides more details from a BizTalk-perspective.</span></span>

## <a name="separate-runtime-and-administration"></a><span data-ttu-id="9c9e0-132">Administration et exécution distincte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-132">Separate runtime and administration</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-133">BizTalk Server prend en charge différents scénarios d’installation dans l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-133">BizTalk Server supports various installation scenarios in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-134">Par exemple, vous pouvez installer, configurer et déployer sur un ordinateur une installation en mode exécution uniquement et sur un second ordinateur, une installation ne comportant que les outils d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-134">For example, you can install, configure, and deploy a runtime-only installation on one computer and an administration tools-only installation on a second computer.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-135">Lors de l'installation des outils d'administration uniquement, les composants suivants sont installés : la console Administration de Biztalk et les fichiers BM.exe et BTSDeploy.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-135">During an Administration tools-only installation, the following components are installed: BizTalk Administration console, BM.exe, and BTSDeploy.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-136">Considérez les éléments suivants lors de la création d’une installation des outils de BizTalk Server Administration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-136">Consider the following when creating an Administration Tools-only BizTalk Server installation:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-137">SQL Server Agent doit être en cours d'exécution sur tous les ordinateurs hébergeant les bases de données MessageBox de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-137">SQL Server Agent must be running on all computers that are hosting BizTalk Server MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-138">L’Agent SQL Server est requis pour effectuer le suivi du corps des messages dans le moteur de messagerie de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-138">SQL Server Agent is required to track message bodies in the BizTalk Server Messaging engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-139">Lorsque vous exécutez l’Assistant Configuration de BizTalk Server, vous créez une base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-139">When you run the BizTalk Server Configuration Wizard, you create an Analysis Services database.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-140">À l’aide de la base de données des suivis BizTalk avec SQL Server Analysis Services n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-140">Using the BizTalk Tracking database with SQL Server Analysis Services is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-141">À l’aide d’instances nommées de SQL Server Analysis Services n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-141">Using named instances of SQL Server Analysis Services is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-142">Pour installer uniquement les outils d’Administration de BizTalk Server, sélectionnez uniquement **les outils d’Administration** pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-142">To install only Administration tools for BizTalk Server, select only **Administration Tools** during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-143">Une fois l'installation terminée, ouvrez le gestionnaire de configuration personnalisée et rejoignez un système d'authentification unique de l'entreprise existant, ainsi qu'un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-143">After the installation is complete, open the custom configuration manager and join an existing Enterprise Single Sign-On (SSO) system and BizTalk group.</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-144">Haut de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-144">Top of page</span></span>

## <a name="enable-msdtc"></a><span data-ttu-id="9c9e0-145">Activation du service MSDTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-145">Enable MSDTC</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-146">Avant d’installer et de configuration de BizTalk Server dans un environnement multiserveur, activez l’accès DTC réseau et accès COM + réseau sur tous les serveurs BizTalk et toutes les instances de SQL Server à distance utilisés par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-146">Before installing and configuring BizTalk Server in a multicomputer environment, enable network DTC access and network COM+ access on all BizTalk servers and any remote SQL Server instances used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-147">Consultez [à la configuration des étapes pour optimiser votre environnement](post-configuration-steps-to-optimize-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-147">See [Post-configuration steps to optimize your environment](post-configuration-steps-to-optimize-your-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-148">Supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-148">Additional:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-149">Tous les serveurs BizTalk Server et les serveurs SQL Server dans un groupe doivent avoir la même procédure distante RPC (appel) l’authentification niveau appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-149">All BizTalk servers and SQL Servers in a group must have the same remote procedure call (RPC) authentication level applied.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-150">Le proxy DTC ne peut pas s’authentifier correctement DTC lorsque les ordinateurs utilisent des systèmes d’exploitation différents, sont jointes à des groupes de travail ou sont dans des domaines différents, ne faites pas confiance à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-150">The DTC proxy may not correctly authenticate DTC when the computers use different operating systems, are joined to workgroups, or are in different domains that do not trust each other.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-151">Consultez [MSDTC ne parvient pas à s’authentifier mutuellement](https://msdn.microsoft.com/library/ms686976(VS.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-151">See [MSDTC Fails to Mutually Authenticate](https://msdn.microsoft.com/library/ms686976(VS.85).aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-152">Si vous utilisez un pare-feu, ouvrez les ports DTC et RPC requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-152">If using a firewall, open the required DTC and RPC ports.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-153">Consultez [vue d’ensemble du Service et pour Windows, les exigences de ports réseau](http://support.microsoft.com/kb/832017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-153">See [Service overview and network port requirements for Windows](http://support.microsoft.com/kb/832017).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-154">Pour vous assurer que les paramètres DTC sont corrects, utilisez les outils de DTC testeur et les commandes Ping DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-154">To ensure that the DTC settings are correct, use the DTC Tester and DTC Ping tools.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-155">Ces outils et le dépannage de DTC plus sont décrites sur [BizTalk Server - résolution des problèmes liés à MSDTC](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2031.biztalk-server-troubleshooting-problems-with-msdtc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-155">These tools and more DTC troubleshooting are described at [BizTalk Server - Troubleshooting Problems with MSDTC](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2031.biztalk-server-troubleshooting-problems-with-msdtc.aspx).</span></span>

## <a name="remote-sql-server"></a><span data-ttu-id="9c9e0-156">SQL Server à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-156">Remote SQL Server</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-157">Lorsque SQL Server est installé sur un ordinateur distant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-157">When SQL Server is installed on a remote computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-158">[Outils d’administration SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (versions plus récentes de SQL) ou de la connectivité des outils clients SQL Server (versions antérieures de SQL) doit être installée sur l’ordinateur BizTalk Server local lorsque SQL Server est distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-158">[SQL Server Management Tools](https://docs.microsoft.com/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (newer SQL versions) or SQL Server Client Tools Connectivity (older SQL versions) must be installed on the local BizTalk Server computer when SQL Server is remote.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-159">Les outils SQL Server installe les bibliothèques clientes requises pour communiquer avec l’instance distante de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-159">The SQL Server Tools installs the client libraries required to communicate with the remote instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-160">La version des outils SQL Server sur l’ordinateur BizTalk Server local doit être la même version que celle qui est installée sur le serveur SQL distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-160">The version of the SQL Server tools on the local BizTalk Server computer must be the same version that is installed on the remote SQL Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-161">Le client OLAP de SQL Server doit être installé sur l'ordinateur local si vous envisagez d'utiliser les services Analysis Services à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-161">SQL Server OLAP client must be installed on the local computer if you plan to use Analysis Services remotely.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-162">Le client OLAP peut-être être inclus avec [SQL Server 2016 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52676).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-162">The OLAP client may be included with [SQL Server 2016 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52676).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-163">Le serveur SQL Server distant doit être en cours d'exécution lors de la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-163">The remote SQL Server must be running during BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-164">Les ports TCP et UDP que vous avez indiqués au cours du processus d'installation du serveur SQL Server doivent être ouverts lors de la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-164">The TCP and UDP ports you specified during the SQL Server setup process must be open during BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-165">Pour configurer les outils BAM, installer les outils d’administration SQL Server - base et complets sur le serveur d’analyse BAM de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-165">To configure BAM tools, install SQL Server Management Tools - Basic and Complete on the BizTalk BAM Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-166">Pour plus d’informations sur la configuration et configurez l’analyse BAM dans un environnement multiserveur, consultez [installer et configurer analyse BAM (Business Activity Monitoring) dans un environnement multiserveur](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-166">For more information about setting up and configuring BAM in a multi-computer environment, see [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-167">Les instances nommées de SQL Server Analysis Services ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-167">Named instances of SQL Server Analysis Services are not supported.</span></span>

### <a name="sql-server-topologies"></a><span data-ttu-id="9c9e0-168">Topologies de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-168">SQL Server Topologies</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-169">SQL Server peut être installé localement sur le serveur BizTalk Server, ou sur un autre serveur dédié à SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-169">SQL Server can be installed locally on the BizTalk Server, or on another server dedicated to SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-170">La plupart des scénarios de production sont BizTalk Server et SQL Server installés sur des ordinateurs distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-170">Most production scenarios include BizTalk Server and SQL Server installed on separate computers.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c9e0-171">Pour obtenir la liste des versions de SQL Server prises en charge, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-171">For a list of the supported SQL Server versions, see:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="9c9e0-172">Configuration logicielle requise pour BizTalk Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-172">BizTalk Server 2016 software requirements</span></span>](hardware-and-software-requirements-for-biztalk-server-2016.md) 
* [<span data-ttu-id="9c9e0-173">BizTalk Server 2013R2 et 2013 configuration logicielle requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-173">BizTalk Server 2013R2 and 2013 software requirements</span></span>](hardware-and-software-requirements-for-biztalk-server-2013-and-2013-r2.md)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c9e0-174">Les Service Packs supplémentaires et mises à jour Windows sont pris en charge et doivent être installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-174">Any additional service packs and Windows Updates are supported and should be installed.</span></span>

### <a name="maintain-and-troubleshoot-databases"></a><span data-ttu-id="9c9e0-175">Gérer et dépanner les bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-175">Maintain and troubleshoot databases</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-176">Consultez [comment gérer et dépanner les bases de données BizTalk Server](http://support.microsoft.com/kb/952555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-176">See [How to maintain and troubleshoot BizTalk Server databases](http://support.microsoft.com/kb/952555).</span></span>

## <a name="business-activity-monitoring-bam"></a><span data-ttu-id="9c9e0-177">BAM (Business Activity Monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-177">Business Activity Monitoring (BAM)</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-178">BizTalk Server fournit plusieurs outils pour les travailleurs de l’information, parmi les BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-178">BizTalk Server provides several tools for information workers, among them BAM.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-179">Comprendre l’architecture de composant vous permet de planifier l’installation de BizTalk Server pour utiliser les ressources du serveur auquel vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-179">A basic understanding of the component architecture helps you plan the BizTalk Server installation to utilize the server resources available to you.</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-180">Analyse BAM (Business Activity) est une collection d’outils permettant de gérer les agrégations, les alertes et les profils pour surveiller les métriques d’entreprise pertinents, connu en tant qu’indicateurs de performance clés ou des indicateurs de performance clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-180">Business Activity Monitoring (BAM) is a collection of tools used to manage aggregations, alerts, and profiles to monitor relevant business metrics, known as key performance indicators or KPIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-181">BAM est un module qui vous donne la visibilité de bout en bout dans vos processus d’entreprise fournit des informations sur l’état et les résultats de plusieurs processus opérationnels et de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-181">BAM is a module that gives you end-to-end visibility into your business processes to provides information about the status and results of various operational processes and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-182">Vous pouvez utiliser la sortie de l'analyse BAM pour identifier les sources d'incident et résoudre les problèmes liés à votre activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-182">You can use the BAM output to address problem areas and resolve issues within your business.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-183">Pour plus d’informations sur le cycle de vie BAM, consultez poster analyse BAM (Business Activity) à [affiches de BizTalk Server BAP](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56123).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-183">For more information about BAM life cycle, see Business Activity Monitoring (BAM) poster at [BizTalk Server BAP posters](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56123).</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-184">Analyse BAM se compose des couches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-184">BAM consists of the following layers:</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-185">Couche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-185">Layer</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-186">Ce qu’il fait</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-186">What it does</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-187">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-187">Examples</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-188">Où installé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-188">Where installed</span></span> |
|---| ---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-189">Présentation et outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-189">Presentation and Tools</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-190">Fournit des services frontaux aux développeurs et aux utilisateurs des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-190">Provides front-end services to business users and developers.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-191">Affiche les données, permet aux utilisateurs professionnels et développeurs de définissent et gérer les modèles et profils ; parmi d’autres fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-191">Displays data, allows business users and developers define and manage templates and profiles; among other functions.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-192">Office Excel, portail BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-192">Office Excel, BAM Portal</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-193">Excel, les outils de gestion et les interfaces utilisateur personnalisées sont installés sur la station de travail du développeur ou de l'utilisateur des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-193">Excel, management tools, and custom user interfaces are installed on the business user's or developer's workstation.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-194">Les applications de portail et personnalisé web BAM repose sur l’infrastructure BAM sont installées sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-194">The BAM portal and custom web applications built on the BAM infrastructure are installed on a server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9c9e0-195">Services Web et traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-195">Web Services and Processing</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-196">Lien entre les couches de présentation et de base de données, implémentation des règles d'entreprise et des processus, agrégation de données et analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-196">Link the presentation and database layers; implementation of business rules and processes; data aggregation and analysis.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-197">Windows Sharepoint Services (WSS), Services Web de gestion des partenaires commerciaux, service Web de gestion BAM et moteur de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-197">Windows SharePoint Services (WSS), Trading Partner Management Web Service, BAM Management Web Service, and the BizTalk Server engine.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-198">Sur un serveur avec IIS, les services web de service et éventuellement personnalisé de Notification SQL, en fonction de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-198">On a server with IIS, SQL Notification service, and possibly custom web services, depending on the application.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-199">Les services d’hôte BizTalk peuvent également être installés sur ce serveur, ou sur un serveur distinct dans la configuration de plusieurs ordinateurs disposant d’au moins trois ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-199">The BizTalk host services can also be installed on this server, or on a separate server in multiple computer configuration that has three or more computers.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9c9e0-200">Base de données et services de plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-200">Database and Platform Services</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-201">Stockage et récupération des données, sécurité et authentification, mise en réseau, fonctions du système d'exploitation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-201">Data storage and retrieval; security and authentication; networking; operating system functions</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-202">SQL Server, Windows Server, Enterprise Single Sign-On (SSO), un basculement et des clusters d’équilibrage de charge réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-202">SQL Server, Windows Server, Enterprise Single Sign-On (SSO), and fail-over and NLB clustering</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-203">Sur un serveur avec Windows Server, SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-203">On a server with Windows Server, SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-204">Pour des raisons de performances, ce serveur n’exécute généralement pas les services d’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-204">For performance reasons, this server typically does not run the BizTalk host services.</span></span> |

### <a name="install-bam"></a><span data-ttu-id="9c9e0-205">Installer l’analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-205">Install BAM</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-206">Guide pas à pas : [installer et configurer analyse BAM (Business Activity Monitoring) dans un environnement multiserveur](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-206">Step-by-step guide: [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-207">Il est plus facile à comprendre BAM, l’installation et les processus de configuration et les dépendances en fractionnant en trois environnements BizTalk Server décrits dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-207">It is easier to understand BAM, the installation and configuration process, and dependencies by splitting into three BizTalk Server environments described in the following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-208">Environnement d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-208">Runtime Environment</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-209">Environnement au moment de la conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-209">Design-time Environment</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-210">Environnement au moment de l'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-210">Usage-time Environment</span></span> |
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-211">Un environnement d’exécution BizTalk Server base peut inclure les serveurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-211">A basic BizTalk Server runtime environment can include the following servers:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="9c9e0-212">BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-212">BizTalk Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-213">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-213">SQL Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-214">Serveur BizTalk Server d'analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-214">BizTalk BAM Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-215">Serveur Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-215">Web Server</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="9c9e0-216">Trois rôles sont impliqués dans le processus de déploiement et de développement de l'analyse BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-216">There are three roles involved during the BAM development and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-217">Les rôles sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-217">Roles include:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="9c9e0-218">Analyste d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-218">Business analyst</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-219">Administrateur des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-219">Business administrator</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-220">Développeur d'applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-220">Application developer</span></span></li></ul> | <span data-ttu-id="9c9e0-221">Une fois une solution BAM implémentée et déployée, les utilisateurs finaux peuvent afficher les rapports générés par divers outils de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-221">After a BAM solution is implemented and deployed, business end users can view the reports generated by various reporting tools.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-222">Ces outils incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-222">These tools include:</span></span> <ul><li><span data-ttu-id="9c9e0-223">Portail BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-223">BAM Portal</span></span> </li><li><span data-ttu-id="9c9e0-224">SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-224">SQL Server Reporting Services</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-225">Microsoft PerformancePoint Monitoring Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-225">Microsoft PerformancePoint Monitoring Server</span></span></li><li><span data-ttu-id="9c9e0-226">Applications de création de rapports BAM personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-226">Custom BAM reporting applications</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="9c9e0-227">Le tableau suivant décrit les composants BAM à installer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-227">The following table describes the BAM components to install:</span></span>

|<span data-ttu-id="9c9e0-228">Catégorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-228">Category</span></span> |<span data-ttu-id="9c9e0-229">Composant BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-229">BAM Component</span></span>|<span data-ttu-id="9c9e0-230">Fonction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-230">Purpose</span></span>|
|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-231">Composants du portail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-231">Portal Components</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-232">Analyse BAM (Business Activity Monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-232">Business Activity Monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-233">La sélection du composant BAM installe le logiciel qui donne aux utilisateurs une vue en temps réel de leurs différents processus d’entreprise, ce qui leur permet d’importantes décisions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-233">Selecting the Business Activity Monitoring component installs the software that gives business users a real-time view of their heterogeneous business processes, enabling them to make important business decisions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9c9e0-234">Logiciels complémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-234">Additional Software</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-235">Alertes BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-235">BAM Alerts</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-236">Installe les logiciels nécessaires permettant à BizTalk Server de générer des alertes BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-236">Installs the necessary software that enables BizTalk Server to provide Business Activity Monitoring (BAM) alerts.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-237">Alertes BAM sur BizTalk Server 2013 R2 et versions ultérieures utilisent la messagerie de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-237">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 R2 and newer use SQL Server Database Mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-238">SQL Notification Services n'est ni utilisé ni pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-238">SQL Notification Services is not used or supported.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-239">Alertes BAM dans BizTalk Server 2013 avec SQL Server 2012 utilise SQL Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-239">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 with SQL Server 2012 uses SQL Notification Services.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-240">Alertes BAM dans BizTalk Server 2013 avec SQL Server 2008 R2 utilise SQL Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-240">BAM Alerts on BizTalk Server 2013 with SQL Server 2008 R2 uses SQL Notification Services.</span></span> |
| | <span data-ttu-id="9c9e0-241">Client BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-241">BAM Client</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-242">Le composant Client BAM installe le logiciel côté client qui permet aux utilisateurs d’entreprise d’utiliser le composant BAM de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-242">Selecting the BAM Client component installs the necessary client-side software that allows business users to work with the Business Activity Monitoring feature of BizTalk Server.</span></span> | 
| | <span data-ttu-id="9c9e0-243">BAM-Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-243">BAM-Eventing</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-244">Sélectionnez le composant prise en charge de l’analyse BAM-événements installe le logiciel pour les intercepteurs BAM-événements de Windows Workflow Foundation et Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-244">Select the BAM-Eventing Support component installs the software for the BAM-Eventing Interceptors for Windows Workflow Foundation and Windows Communication Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-245">Cette action installe également l'API d'événements BAM, qui envoie les événements vers la base de données BAM à partir d'applications personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-245">Selecting this component also installs the BAM Event API that is used to send events to the BAM database from custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-246">Prise en charge de l’analyse BAM-événements fait partie de la fonctionnalité d’analyse BAM dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-246">BAM-Eventing Support is part of the Business Activity Monitoring feature in BizTalk Server.</span></span> | 

### <a name="configure-bam"></a><span data-ttu-id="9c9e0-247">Configurer l'analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-247">Configure BAM</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-248">Guide pas à pas : [installer et configurer analyse BAM (Business Activity Monitoring) dans un environnement multiserveur](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-248">Step-by-step guide: [Install and Configure BAM (Business Activity Monitoring) in a Multi-Computer Environment](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1888.install-and-configure-bam-business-activity-monitoring-in-a-multi-computer-environment.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-249">Ouvrez la Configuration de BizTalk Server, puis choisissez [Configuration personnalisée](configure-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-249">Open BizTalk Server Configuration and choose [Custom Configuration](configure-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-250">Configuration personnalisée, vous pouvez configurer les options avancées et sélectivement configurer ou annuler la configuration de chaque fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-250">In Custom Configuration, you can configure advanced options and selectively configure or unconfigure each feature.</span></span> 

### <a name="install-and-configure-sql-server-for-bam"></a><span data-ttu-id="9c9e0-251">Installer et configurer SQL Server pour l’analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-251">Install and Configure SQL Server for BAM</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-252">Dans [nouveautés, Installation, Configuration et mise à niveau](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md), vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-252">In [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md), you can:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-253">Consultez la configuration logicielle pris en charge pour BizTalk Server, y compris les versions de SQL Server prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-253">See the supported software requirements for BizTalk Server, including the supported SQL Server versions</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-254">Installer les logiciels requis, y compris SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-254">Install the prerequisite software, including SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-255">Pour les étapes d’installation spécifiques à SQL Server, consultez [installer SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup) ou [installer SQL Server 2014](https://msdn.microsoft.com/library/bb500469(v=sql.120).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-255">For SQL Server-specific installation steps, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup) or [Install SQL Server 2014](https://msdn.microsoft.com/library/bb500469(v=sql.120).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-256">En plus des Services de base de données requis par les fonctions principales de BizTalk Server, BAM requiert également les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-256">In addition to Database Services that required by the BizTalk Server core functions, BAM also requires the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-257">SQL Server Analysis Services (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-257">SQL Server Analysis Services (SSAS)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-258">SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-258">SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-259">Messagerie de base de données SQL Server ou SQL Server Notification Services (numéros de sécurité sociale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-259">SQL Server Database Mail or SQL Server Notification Services (SSNS)</span></span>

##### <a name="configure-ssis"></a><span data-ttu-id="9c9e0-260">Configurer SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-260">Configure SSIS</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-261">Si votre serveur SQL Server est installé sur un ordinateur autre que le serveur BizTalk Server, puis configurer SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-261">If your SQL Server is installed on a computer other than the BizTalk Server, then configure SSIS.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-262">Cette tâche vous permet de configurer SSIS de façon à utiliser la base de données msdb sur un serveur SQL Server distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-262">In this task, you configure the SSIS to use the msdb database on a remote SQL Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c9e0-263">Ouvrez une invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-263">Open a Command Prompt.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c9e0-264">Accédez au répertoire dans %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-264">Change directory to %ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="9c9e0-265">Exécutez la commande suivante : notepad MsDtsSrvr.ini.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-265">Run the following command: notepad MsDtsSrvr.ini.xml</span></span>

4. <span data-ttu-id="9c9e0-266">Dans le bloc-notes, remplacez le texte à l’intérieur de la «<ServerName>« balise pour le nom d’hôte de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-266">In Notepad, update the text inside the “<ServerName>” tag to the host name of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-267">Enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-267">Save your changes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9c9e0-268">À partir de l’invite de commandes, exécutez la commande suivante : net stop MsDtsServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-268">From the Command Prompt, execute the following command: net stop MsDtsServer</span></span>

6. <span data-ttu-id="9c9e0-269">À partir de l’invite de commandes, exécutez la commande suivante : net start MsDtsServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-269">From the Command Prompt, execute the following command: net start MsDtsServer</span></span>

    <span data-ttu-id="9c9e0-270">**Supplémentaires**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-270">**Additional**:</span></span>  
    <span data-ttu-id="9c9e0-271">Par défaut, le service Integration Services est configuré de manière à gérer les packages stockés dans la base de données msdb dans une instance locale par défaut du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-271">By default, the Integration Services service is configured to manage packages that are stored in the msdb database in a local, default instance of Database Engine.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-272">Pour gérer les packages qui sont stockés dans une instance nommée ou une instance distante du moteur de base de données, ou dans plusieurs instances du moteur de base de données, modifiez le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-272">To manage packages that are stored in a named instance or a remote instance of the Database Engine, or in multiple instances of the Database Engine, modify the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-273">Par exemple, vous pouvez créer plusieurs dossiers racine du type SqlServerFolder pour gérer les packages dans la base de données msdb de plusieurs instances du moteur de base de données. Si le service s'arrête, vous pouvez également modifier le fichier de configuration pour autoriser la poursuite de l'exécution des packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-273">For example, you can create more root folders of the type, SqlServerFolder, to manage packages in the msdb database of multiple instances of the Database Engine.If the service stops, you can also modify the configuration file to allow packages to continue running.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-274">Cette option affiche davantage de dossiers racine dans l'Explorateur d'objets ou spécifie un autre dossier ou davantage de dossiers dans le système de fichiers géré par le service Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-274">This option displays more root folders in Object Explorer, or specifies a different folder or more folders in the file system managed by Integration Services service.</span></span>

    <span data-ttu-id="9c9e0-275">Le `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTS\ServiceConfigFile` clé de Registre spécifie l’emplacement et le nom du fichier de configuration que le service Integration Services utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-275">The `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\MSDTS\ServiceConfigFile` registry key specifies the location and name for the configuration file that Integration Services service uses.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-276">La valeur par défaut de cette clé est la suivante : C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\ MsDtsSrvr.ini.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-276">The default value of the registry key is C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\ MsDtsSrvr.ini.xml.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-277">Vous pouvez mettre à jour la valeur de la clé de Registre de sorte à utiliser un nom et un emplacement différents pour le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-277">You can update the value of the registry key to use a different name and location for the configuration file.</span></span>

#### <a name="configure-bam-databases"></a><span data-ttu-id="9c9e0-278">Configurer des bases de données BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-278">Configure BAM databases</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-279">Vous pouvez configurer les bases de données d'importation principale BAM, des archives BAM, de schémas en étoile BAM, d'analyse BAM et de l'application des services de notification BAM sur différents ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-279">You can configure BAM Primary Import, BAM Archive, BAM Star Schema, BAM Analysis, and BAM Notification Services Application databases on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-280">Voici la configuration logicielle requise lorsque SQL Server est installé sur un ordinateur autre que le serveur BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-280">The following are the software requirements when SQL Server is installed on a computer other than the BizTalk Server:</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-281">Fonctionnalité d’analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-281">BAM feature</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-282">Configuration du composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-282">Feature configuration</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-283">BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-283">BizTalk Server</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-284">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-284">SQL Server</span></span> | 
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="9c9e0-285">Outils BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-285">BAM Tools</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-286">Tables d'importation principale BAM et base de données des archives BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-286">BAM Primary Import Tables and BAM Archive database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-287">ADOMD.NET SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-287">ADOMD.NET SQL Server Integration Services</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-288">Version de SQL Server prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-288">Supported SQL Server version.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-289">Consultez [quelles sont les nouveautés, Installation, Configuration et mise à niveau](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-289">See [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="9c9e0-290">Outils BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-290">BAM Tools</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-291">Activer Analysis Services pour les agrégations BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-291">Enable Analysis Services for BAM aggregations</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-292">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-292">SQL Server Integration Services</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-293">SQL Server Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-293">SQL Server Analysis Services</span></span>| 
| <span data-ttu-id="9c9e0-294">Base de données BAM Notification Services Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-294">BAM Notification Services Application Database</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-295">Alertes BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-295">BAM Alerts</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-296">Alertes BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-296">BAM Alerts</span></span> <br/><span data-ttu-id="9c9e0-297">Conditions requises répertoriées dans [nouveautés, Installation, Configuration et mise à niveau](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-297">Requirements listed in [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-298">Si vous utilisez SQL Server 2012 ou SQL Server 2014, configurez la messagerie de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-298">If using SQL Server 2012 or SQL Server 2014, configure SQL Server Database Mail.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-299">Si vous utilisez SQL Server 2008 R2, installer les composants de moteur SQL Server 2005 Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-299">If using SQL Server 2008 R2, install SQL Server 2005 Notification Services Engine Components.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-300">Les exigences d’alertes BAM sont documentés dans la préparation de votre ordinateur pour l’Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-300">The BAM Alerts requirements are documented at Preparing Your Computer for Installation.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9c9e0-301">Le compte utilisé pour le service OLAP doit disposer du droit d'accès db_datareader sur la base de données de schémas en étoile BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-301">The service account used for the OLAP service should have db_datareader permissions on the BAM Star Schema database.</span></span>

##### <a name="notification-services--biztalk-2013--sql-server-2008-r2-only"></a><span data-ttu-id="9c9e0-302">Services de notification : BizTalk 2013 / SQL Server 2008 R2 uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-302">Notification Services – BizTalk 2013 / SQL Server 2008 R2 Only</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c9e0-303">Cette section s’applique uniquement si SQL Server 2008 R2 est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-303">This section only applies if SQL Server 2008 R2 is used.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-304">Vous pouvez installer les services SQL Server Notification Services dans un environnement multiserveur où les rôles Fournisseur, Générateur et Distributeur résident sur des ordinateurs différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-304">You can install SQL Server Notification Services in a multicomputer environment where the Provider, Generator, and Distributor roles of Notification Services are on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-305">Les dépendances inhérentes à ce scénario sont décrites ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-305">The following describes the dependencies in that scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-306">Le fichier AggregationEventProvider.dll doit être installé sur l’ordinateur qui héberge le rôle de fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-306">The AggregationEventProvider.dll should be installed on the computer that hosts the Provider role.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-307">Ce fichier .dll est installé lorsque vous installez le fournisseur d’événements d’agrégation BAM alertes pendant l’installation de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-307">This .dll file is installed when you install the BAM Alerts Aggregate Event Provider during the installation of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-308">Le fournisseur d'événement d'agrégation des alertes BAM existe si le composant d'exécution BizTalk, les outils d'administration ou les outils de développement et le kit SDK sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-308">The BAM Alerts Aggregate Event Provider is present if the BizTalk Runtime, Administration Tools, or Developer Tools and SDK are installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-309">Les fichiers EmailNotification.xslt et FileNotification.xslt sont requis sur l’ordinateur qui héberge le rôle de serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-309">EmailNotification.xslt and FileNotification.xslt are required on the computer that hosts the Distributor role.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-310">Vous pouvez copier les fichiers dans le chemin d’accès suivant à partir d’un serveur BizTalk existant : \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-310">You can copy the files in the following path from an existing BizTalk Server: \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-311">Mettre à jour le fichier de définition d’Application des Services de Notification (fichier .adf) avec l’emplacement exact des fichiers .xslt sur l’ordinateur qui héberge le rôle de serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-311">Update the Notification Services Application definition file (.adf file) with the exact location of the .xslt files on the computer that hosts the Distributor role.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c9e0-312">**Mettre à jour le fichier de définition d’Application (fichier .adf)**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-312">**Update the Application definition file (.adf file)**:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="9c9e0-313">Sur l’ordinateur sur lequel BizTalk Server est installé, ouvrez l’invite de commandes de Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-313">On the computer where BizTalk Server is installed, open the Notification Services command prompt.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9c9e0-314">Accédez à \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-314">Browse to \Program Files\Microsoft BizTalk Server *version*\Tracking.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9c9e0-315">Exécutez le fichier ProcessBamNsFiles.vbs pour créer le fichier .adf initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-315">Execute ProcessBamNsFiles.vbs to create the initial .adf file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9c9e0-316">Modifiez le fichier .adf en y précisant le chemin d'accès au fichier .xslt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-316">Modify the .adf file with the path to the .xslt file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9c9e0-317">Exécutez une nouvelle fois ProcessBamNsFiles.vbs pour mettre à jour le fichier .adf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-317">Execute ProcessBamNsFiles.vbs again to update the .adf file.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9c9e0-318">Redémarrez le service NT BAMAlerts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-318">Restart the BAMAlerts NT service.</span></span>

##### <a name="bam-scale-out-alerts-topology"></a><span data-ttu-id="9c9e0-319">Topologie des alertes en matière d'évolution horizontale de l'analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-319">BAM Scale-Out Alerts Topology</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-320">Si vous mettez à niveau votre topologie de montée en puissance parallèle alertes BAM existante vers BizTalk Server 2013, puis effectuez les étapes suivantes sur chaque serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-320">If you are upgrading your existing BAM scale-out alerts topology to BizTalk Server 2013, then do the following steps on each server:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c9e0-321">Arrêtez le service de notification, puis annulez l'inscription d'une instance du service de notification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-321">Stop the Notification Service and then unregister an instance of Notification Service:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9c9e0-322">Dans **programmes**, cliquez sur **Microsoft SQL Server 2005**, cliquez sur **outils de Configuration**, puis cliquez sur **invite de commandes de Services de Notification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-322">In **Programs**, click **Microsoft SQL Server 2005**, click **Configuration Tools**, and then click **Notification Services Command Prompt**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9c9e0-323">À l’invite de commandes, tapez : `net stop NS$<instance_name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-323">At the command prompt, type: `net stop NS$<instance_name>`.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-324">Par exemple, tapez : `net stop NS$BamAlerts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-324">For example, type: `net stop NS$BamAlerts`.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9c9e0-325">Pour annuler l’inscription de l’instance, tapez la commande suivante : `nscontrol unregister -name BamAlerts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-325">To unregister the instance, type the following command: `nscontrol unregister -name BamAlerts`.</span></span> 

        <span data-ttu-id="9c9e0-326">L'annulation de l'enregistrement d'une instance supprime les entrées de Registre, le service NS$instance_name (s'il est présent) et les compteurs de performance pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-326">Unregistering an instance removes the registry entries, removes the NS$instance_name service (if present), and deletes the performance counters for the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c9e0-327">Mettre à niveau vos serveurs possédant des instances Notification Services vers une édition supérieure de SQL Server 2005 Notification Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-327">Upgrade your servers that have Notification Services instances to a higher edition of SQL Server 2005 Notification Services.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9c9e0-328">Pour migrer vos bases de données BAM en fonction de la version de SQL Server que vous mettez à niveau, exécutez le programme bm.exe commande de base de données de migration situé dans le dossier Tracking de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-328">To migrate your BAM databases based on the SQL Server version you are upgrading from, run the migration database command bm.exe program located in the BizTalk Server Tracking folder.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-329">Par exemple, si SQL Server 2005 est mis à niveau vers SQL Server 2008 R2, exécutez la commande suivante dans l’invite de commandes avec des informations d’identification d’administration : `bm.exe migrate-sql –From:sql2005 –To:sql2008 –NSUser:<username>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-329">For example, if SQL Server 2005 is upgraded to SQL Server 2008 R2, run the following in the command prompt with administrative credentials: `bm.exe migrate-sql –From:sql2005 –To:sql2008 –NSUser:<username>`.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9c9e0-330">Réinscrivez le Service de Notification sur tous les serveurs à l’exception du serveur sur lequel le programme de migration (bm.exe) est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-330">Reregister the Notification Service on all the servers except the server where the migration program (bm.exe) is being used.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="9c9e0-331">Dans **programmes**, cliquez sur **Microsoft SQL Server 2005**, cliquez sur **outils de Configuration**, puis cliquez sur **invite de commandes de Services de Notification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-331">In **Programs**, click **Microsoft SQL Server 2005**, click **Configuration Tools**, and then click **Notification Services Command Prompt**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="9c9e0-332">À l’invite de commandes, tapez :`nscontrol register -name BamAlerts -server <NS DB Server> -service -serviceusername "<NSServiceUserName>" -servicepassword "<NSServicePassword>"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-332">At the command prompt, type: `nscontrol register -name BamAlerts -server <NS DB Server> -service -serviceusername "<NSServiceUserName>" -servicepassword "<NSServicePassword>"`</span></span>

    <span data-ttu-id="9c9e0-333">Cette commande permet à Notification Services de se connecter à la base de données appropriée (ces informations sont conservées par nscontrol dans le Registre de l'ordinateur du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-333">This enables Notification Services to log on to the correct database (this information is maintained in the registry of the service computer by nscontrol).</span></span>

    > [!IMPORTANT] 
    > <span data-ttu-id="9c9e0-334">N’oubliez pas d’utiliser le nouveau serveur de base de données de Notification Services dans l’option - server lors de la réinscription du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-334">Remember to use the new Notification Services database server in the -server option when re-registering the service.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-335">En outre, utilisez le même nom d’utilisateur pour le nouveau service Notification Services que l’ancien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-335">In addition, use the same user name for the new Notification Services service as the old one.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9c9e0-336">Validez les alertes BAM : ouvrez le **invite de commandes de Notification Services** et type : `nscontrol.exe status –name BAMAlerts –server <NS DB Server>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-336">Validate the BAM alerts: Open the **Notification Services Command Prompt** and type: `nscontrol.exe status –name BAMAlerts –server <NS DB Server>`.</span></span>

### <a name="bam-portal"></a><span data-ttu-id="9c9e0-337">Portail BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-337">BAM Portal</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-338">Les composants du portail sont un ensemble de services utilisés par les professionnels pour communiquer, collaborer et prendre des décisions leur permettent d’interagir, configurer et surveiller le processus d’entreprise et flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-338">The Portal Components are a set of services used by business people to communicate, collaborate, and make decisions that enable them to interact, configure, and monitor business processes and workflows.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-339">Pour utiliser cette fonctionnalité, installez Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-339">To use this feature, install Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-340">Les conditions requises d’IIS sont [nouveautés, Installation, Configuration et mise à niveau](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-340">The IIS requirements are in [What's New, Installation, Configuration, and Upgrade](biztalk-server-what-s-new-installation-configuration-and-upgrade.md).</span></span>

### <a name="bam-add-in-from-excel"></a><span data-ttu-id="9c9e0-341">Complément BAM à partir d’Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-341">BAM Add-in from Excel</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-342">[Ajouter ou supprimer des compléments](https://support.office.com/article/add-or-remove-add-ins-0af570c4-5cf3-4fa9-9b88-403625a0b460) répertorie les étapes pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-342">[Add or remove add-ins](https://support.office.com/article/add-or-remove-add-ins-0af570c4-5cf3-4fa9-9b88-403625a0b460) lists the steps for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-343">Le nom du complément BAM est **Business Activity Monitoring**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-343">The BAM add-in name is **Business Activity Monitoring**.</span></span>

### <a name="configure-multiple-biztalk-groups-to-use-a-single-bam-database"></a><span data-ttu-id="9c9e0-344">Configurer plusieurs groupes BizTalk pour utiliser une base de données BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-344">Configure Multiple BizTalk Groups to use a Single BAM Database</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-345">Partager des bases de données BAM sur plusieurs groupes BizTalk :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-345">Share the BAM databases across multiple BizTalk groups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c9e0-346">Configurez le premier groupe BizTalk avec les composants BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-346">Configure the first BizTalk group with the BAM features.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-347">Ces fonctionnalités comprennent les outils BAM, la base de données analyse BAM, les alertes BAM et le portail BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-347">These features include BAM tools, the BAM Analysis database, BAM alerts, and the BAM portal.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c9e0-348">Configurer les autres groupes BizTalk et procédez comme suit dans l’Assistant Configuration de BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-348">Configure the subsequent BizTalk groups and do the following in the BizTalk Server Configuration Wizard:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="9c9e0-349">Sélectionnez **Outils BAM**, puis sélectionnez le **activer les outils d’analyse** et **Activer Analysis Services pour les agrégations BAM** cases à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-349">Select **BAM Tools**, and then select the **Enable Business Activity Monitoring tools** and **Enable Analysis Services for BAM aggregations** check boxes.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="9c9e0-350">Modifier la **nom du serveur** et **nom de la base de données** de banques de données BAM pour faire correspondre les mêmes noms que celui utilisés lors de la configuration du premier groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-350">Change the **Server Name** and **Database Name** of the BAM data stores to match the same names used when configuring the first BizTalk group.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="9c9e0-351">Sélectionnez **alertes BAM** , puis sélectionnez **activer les alertes BAM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-351">Select **BAM Alerts** and then select **Enable BAM alerts**.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="9c9e0-352">Modifier le compte de service pour les alertes BAM, il est un nom d’utilisateur vide et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-352">Change the service account for BAM Alerts so it's a blank user name and password.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="9c9e0-353">Modifier le serveur SMTP d’alertes BAM, emplacement du fichier Alertes BAM, SQL Server pour la base de données des alertes et de préfixe pour les noms de base de données d’alertes faire correspondre les mêmes noms que celui utilisés lors de la configuration du premier groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-353">Change the BAM Alerts SMTP Server, BAM Alerts File Location, SQL Server for Alerts Database, and Prefix for Alerts Database Names to match the same names used when configuring the first BizTalk group.</span></span>

    > <span data-ttu-id="9c9e0-354">! Remarque] le même principal Import Tables (PIT) peut être utilisé, mais avec des archives BAM différentes, l’analyse BAM et bases de données de schémas en étoile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-354">!NOTE] The same Primary Import Tables (PIT) can be used but with different BAM Archive, BAM Analysis, and Star Schema databases.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-355">Toutefois, cette option affecte tous les groupes qui utilisent la même table d'importation principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-355">However, this option impacts all groups that use the same PIT.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9c9e0-356">Sélectionnez **portail BAM**, puis sélectionnez le **activer le portail BAM** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-356">Select **BAM Portal**, and then select the **Enable BAM Portal** check box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9c9e0-357">Tous les champs de cet écran sont en lecture seule, car une relation de type un-à-un régit les correspondances entre la base de données pour la table d'importation principale BAM et le portail BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-357">All the fields on this screen are read-only because there is a one-to-one relationship between the BAM Primary Import database and the BAM portal.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-358">Plusieurs groupes BizTalk partagent le portail BAM lorsque configuré par rapport aux mêmes bases de données BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-358">Multiple BizTalk groups share the BAM portal when configured against the same BAM databases.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9c9e0-359">Sélectionnez **appliquer la Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-359">Select **Apply Configuration**.</span></span>

### <a name="bam-client-software-requirements"></a><span data-ttu-id="9c9e0-360">Configuration logicielle requise pour le Client BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-360">BAM Client Software Requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="9c9e0-361">Pour le client web, vous devez Internet Explorer et Office Web Components 11 version 4.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-361">For the web client, you need Internet Explorer and Office Web Components 11 version 4.0 or later.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-362">Si vous exécutez le client web et à l’aide de SQL Server 2008 R2 Analysis Services, installez Microsoft SQL Server 2008 R2 Analysis Services 10.0 fournisseur OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-362">If you are running the web client and using SQL Server 2008 R2 Analysis Services, install Microsoft SQL Server 2008 R2 Analysis Services 10.0 OLE DB Provider.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-363">Pour le client Excel, vous avez besoin de Microsoft Excel et le complément Excel BAM fourni avec BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-363">For the Excel client, you need Microsoft Excel and the BAM Excel Add-in provided with BizTalk Server.</span></span>


## <a name="groups-and-service-accounts"></a><span data-ttu-id="9c9e0-364">Groupes et comptes de Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-364">Groups and Service Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-365">Créer manuellement tous les comptes et groupes de domaine avant de configurer BizTalk Server dans une installation multiserveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-365">Manually create all of the domain groups and accounts before you configure BizTalk Server in a multicomputer installation.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-366">Les informations suivantes sont utiles pour créer ces groupes et comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-366">The following information is useful in creating these groups and accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="9c9e0-367">Dans un environnement multiserveur, BizTalk Server ne prend en charge que les groupes de domaine et les comptes de service de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-367">In a multicomputer environment, BizTalk Server supports only domain groups and domain service accounts.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-368">BizTalk Server prend uniquement en charge <NetBIOSDomainName> \<utilisateur > nom de formats pour les groupes Windows et comptes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-368">BizTalk Server supports only <NetBIOSDomainName>\<User> name formats for Windows groups and service accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-369">BizTalk Server prend en charge uniquement les groupes de domaine Active Directory et les comptes d'utilisateur dans les configurations multiserveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-369">BizTalk Server supports only Active Directory domain groups and user accounts in multicomputer configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-370">Groupes de domaine comprennent les groupes locaux de domaine, des groupes globaux et des groupes universels, qui sont pris en charge dans un seul ordinateur et environnements multiserveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-370">Domain groups include Domain Local groups, Global groups, and Universal groups, which are supported in both single computer and multicomputer environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-371">En règle générale, les groupes locaux de domaine ne sont pas recommandées car leur utilisation requiert que tous les serveurs, y compris les serveurs SQL Server, dans l’infrastructure BizTalk Server appartiennent au même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-371">In general, Domain Local Groups are not recommended because their use requires that all of the servers, including SQL Servers, in the BizTalk Server infrastructure belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-372">Cette remarque ne s'applique pas aux petits réseaux dans lesquels tous les serveurs et comptes d'utilisateur se trouvent dans un seul domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-372">This consideration does not apply to small networks where all of the servers and user accounts reside in a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-373">[Groupes Active Directory](http://technet.microsoft.com/library/cc733001.aspx) fournit plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-373">[Active Directory groups](http://technet.microsoft.com/library/cc733001.aspx) provides more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-374">Comptes intégrés tels que NT AUTHORITY\LOCAL SERVICE, NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE, NT AUTHORITY\SERVICE, NT AUTHORITY\SYSTEM et tout le monde ne sont pas pris en charge lorsque vous installez et configurez BizTalk Server dans un environnement multiserveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-374">Built-in accounts such as NT AUTHORITY\LOCAL SERVICE, NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE, NT AUTHORITY\SERVICE, NT AUTHORITY\SYSTEM, and Everyone are not supported when you install and configure BizTalk Server in a multicomputer environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-375">L’utilisateur qui exécute la configuration de BizTalk Server doit appartenir aux groupes d’utilisateurs suivants : groupe d’administrateurs sur l’ordinateur local, le groupe des administrateurs système sur l’ordinateur SQL Server, le groupe de domaine utilisé pour les administrateurs BizTalk Server groupe et le groupe de domaine utilisé pour le groupe Administrateurs de l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-375">The user that runs the BizTalk Server configuration must belong to the following user groups: the Administrators group on the local computer, the System Administrators group on the SQL Server computer, the domain group used for the BizTalk Server Administrators group, and the domain group used for the SSO Administrators group.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-376">Si possible, utilisez les noms de compte par défaut créés pendant l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-376">Whenever possible, use the default account names created during setup.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-377">Le programme d’installation de BizTalk Server configure automatiquement les composants installés pour utiliser les comptes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-377">The BizTalk Server setup program automatically configures installed components to use the default accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-378">L'utilisation des noms par défaut simplifie l'installation et la configuration, mais elle n'est pas toujours possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-378">Using the default names simplifies setup and configuration, but it is not always possible.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-379">Par exemple, il peut être plusieurs groupes BizTalk Server dans une forêt de domaines actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-379">For example, there can be multiple BizTalk Server groups within an Active Domain forest.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-380">Dans ce cas, les noms de compte doivent être modifiés pour éviter les conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-380">In this situation, the account names must be modified to avoid conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-381">Ou bien, votre organisation peut utiliser des normes d’affectation de noms pour les comptes d’utilisateur et de service afin de modifier les comptes par défaut pour le rendre conforme à la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-381">Or, your organization might use naming standards for service and user accounts so you change the default accounts to conform to the standard.</span></span>

### <a name="windows-groups"></a><span data-ttu-id="9c9e0-382">Groupes Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-382">Windows Groups</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-383">Le tableau suivant répertorie les groupes Windows et leur appartenance utilisés par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-383">The following table lists the Windows groups and their membership used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-384">Il identifie également les rôles de serveur SQL Server ou les rôles de base de données pour les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-384">It also identifies the SQL Server Roles or Database Roles for the group.</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-385">Grouper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-385">Group</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-386">Description du groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-386">Group Description</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-387">Adhésion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-387">Membership</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-388">Rôles de serveur SQL Server ou rôles de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-388">SQL Server Roles or Database Roles</span></span> | 
| ---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-389">Administrateurs SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-389">SSO Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-390">Administrateur du service d'authentification unique de l'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-390">Administrator of the Enterprise Single Sign-On (SSO) service.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-391">[Spécifiez l’administrateur SSO et Affiliate Administrators Accounts](../core/how-to-specify-sso-administrators-and-affiliate-administrators-accounts.md) contient des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-391">[Specify SSO Administrator and Affiliate Administrators Accounts](../core/how-to-specify-sso-administrators-and-affiliate-administrators-accounts.md) has more information.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-392">Contient les comptes de service pour le service d'authentification unique de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-392">Contains service accounts for Enterprise Single Sign-On service.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-393">Contient les utilisateurs/groupes qui doivent être capables de configurer et d'administrer BizTalk Server et le service d'authentification unique. Contient les comptes utilisés pour exécuter le Gestionnaire de configuration BizTalk lors de la configuration du serveur de secret principal de l'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-393">Contains users/groups that need to be able to configure and administer BizTalk Server and SSO service.Contains accounts used to run BizTalk Configuration Manager when configuring SSO master secret server.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-394">**db_owner** rôle de base de données SQL Server pour l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-394">**db_owner** SQL Server Database Role for the SSO</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-395">**securityadmin** rôle SQL Server pour SQL Server où se trouve l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-395">**securityadmin** SQL Server Role for the SQL Server where SSO is located.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9c9e0-396">Administrateurs d'applications associées à authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-396">SSO Affiliate Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-397">Administrateurs de certaines applications associées à authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-397">Administrators of certain SSO affiliate applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-398">Peut créer/supprimer des applications associées à authentification unique, administrer des mappages d'utilisateur et définir des informations d'identification pour des utilisateurs d'applications associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-398">Can create/delete SSO affiliate applications, administer user mappings, and set credentials for affiliate application users.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-399">Ne contient aucun compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-399">Contains no service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-400">Contient le compte utilisé pour les administrateurs BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-400">Contains account used for BizTalk Server Administrators.</span></span>| |
|<span data-ttu-id="9c9e0-401">Administrateurs BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-401">BizTalk Server Administrators</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-402">Possède les privilèges minimaux requis pour exécuter les tâches d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-402">Has the fewest privileges necessary to perform administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-403">Peut déployer des solutions, gérer des applications et résoudre des problèmes liés au traitement des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-403">Can deploy solutions, manage applications, and resolve message processing issues.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-404">Pour effectuer des tâches d'administration pour les adaptateurs, les gestionnaires de réception et d'envoi et les emplacements de réception, les administrateurs BizTalk Server doivent être ajoutés aux administrateurs d'applications associées à authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-404">To perform administrative tasks for adapters, receive and send handlers, and receive locations, the BizTalk Server Administrators must be added to the Single Sign-On Affiliate Administrators.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-405">Consultez [gérer la sécurité de BizTalk Server](../core/managing-biztalk-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-405">See [Manage BizTalk Server Security](../core/managing-biztalk-server-security.md).</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-406">Contient les utilisateurs/groupes qui doivent être capables de configurer et d'administrer BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-406">Contains users/groups that need to be able to configure and administer BizTalk Server.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-407">**BTS_ADMIN_USERS** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-407">**BTS_ADMIN_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-408">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-408">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-409">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-409">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-410">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-410">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-411">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-411">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-412">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-412">BAMPrimaryImport</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-413">**db_owner** rôle de base de données SQL Server pour les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-413">**db_owner** SQL Server Database Role for the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-414">BAMStarSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-414">BAMStarSchema</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-415">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-415">BAMPrimaryImport</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-416">BAMArchive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-416">BAMArchive</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-417">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-417">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-418">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-418">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-419">**NSAdmin** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-419">**NSAdmin** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="9c9e0-420">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-420">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-421">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-421">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-422">Rôle de base de données du serveur SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-422">SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="9c9e0-423">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-423">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-424">BizTalkMgmtDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-424">BizTalkMgmtDb.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-425">**Administrateurs OLAP** sur l’ordinateur qui héberge la base de données OLAP BAMAnalysis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-425">**OLAP Administrators** on the computer that hosts the BAMAnalysis OLAP database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9c9e0-426">Opérateurs BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-426">BizTalk Server Operators</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-427">A un rôle à faible privilège avec accès uniquement à l’analyse et le dépannage des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-427">Has a low privilege role with access only to monitoring and troubleshooting actions.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-428">Contient des utilisateurs/groupes qui surveillent les solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-428">Contains user/groups that monitor solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-429">Ne contient aucun compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-429">Contains no service accounts.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-430">**BTS_OPERATORS** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-430">**BTS_OPERATORS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="9c9e0-431">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-431">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-432">BizTalkEDIDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-432">BizTalkEDIDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-433">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-433">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-434">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-434">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-435">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-435">BizTalkRuleEngineDb</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-436">Utilisateurs d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-436">BizTalk Application Users</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-437">Nom par défaut du premier groupe d'hôtes BizTalk In-Process créé par le Gestionnaire de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-437">The default name of the first In-Process BizTalk Host Group created by Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-438">Utilisez un groupe d'hôtes BizTalk pour chaque hôte In-Process de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-438">Use one BizTalk Host Group for each In-Process host in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-439">Inclut des comptes ayant accès aux hôtes BizTalk In-Process (processus hôte dans BizTalk Server, BTSNTSvc.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-439">Includes accounts with access to In-Process BizTalk Hosts (hosts processes in BizTalk Server, BTSNTSvc.exe).</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-440">Contient des comptes de service pour l'instance d'hôte BizTalk In-Process dans l'hôte auquel est associé le groupe d'hôtes BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-440">Contains service accounts for the BizTalk In-Process host instance in the host that the BizTalk Host Group is designated for.</span></span>  | <span data-ttu-id="9c9e0-441">**BTS_HOST_USERS** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-441">**BTS_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-442">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-442">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-443">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-443">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-444">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-444">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-445">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-445">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-446">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-446">BAMPrimaryImport</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="9c9e0-447">**BAM_EVENT_WRITER** rôle de base de données SQL Server dans le BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-447">**BAM_EVENT_WRITER** SQL Server Database Role in the BAMPrimaryImport.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-448">Utilisateurs d'hôtes BizTalk isolés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-448">BizTalk Isolated Host Users</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-449">Nom par défaut du premier groupe d'hôtes BizTalk isolés créé par le Gestionnaire de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-449">The default name of the first Isolated BizTalk Host Group created by Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-450">Hôtes BizTalk isolés ne s'exécutant pas sur BizTalk Server, tels que HTTP et SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-450">Isolated BizTalk hosts not running on BizTalk Server, such as HTTP and SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-451">Utilisez un groupe d'hôtes BizTalk isolés unique pour chaque hôte isolé de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-451">Use one BizTalk Isolated Host Group for each Isolated Host in your environment.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-452">Contient des comptes de service pour l'instance d'hôte BizTalk isolé dans l'hôte auquel est associé le groupe d'hôtes BizTalk isolés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-452">Contains service accounts for the BizTalk Isolated host instance in the host that the Isolated BizTalk Host Group is designated for.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-453">**BTS_HOST_USERS** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-453">**BTS_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-454">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-454">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-455">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-455">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-456">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-456">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-457">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-457">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-458">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-458">BAMPrimaryImport</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-459">Utilisateurs du sous-système EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-459">EDI Subsystem Users</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-460">Dispose de l'accès à la base de données EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-460">Has access to the EDI database.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-461">Contient les comptes de service pour le service EDI de base BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-461">Contains service accounts for BizTalk Base EDI service.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-462">**EDI_ADMIN_USERS** rôle de base de données SQL Server dans le BizTalkEDIDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-462">**EDI_ADMIN_USERS** SQL Server Database Role in the BizTalkEDIDb.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-463">Utilisateurs du portail BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-463">BAM Portal Users</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-464">A accès au site Web du portail BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-464">Has access to BAM Portal website.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-465">Le groupe Tout le monde est utilisé par défaut pour ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-465">Everyone group is used for this role by default.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-466">Ne contient aucun compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-466">Contains no service accounts.</span></span> |  | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-467">Hôtes avec adaptateur BizTalk SharePoint activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-467">BizTalk SharePoint Adapter Enabled Hosts</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-468">A accès pour le Service Web adaptateur Windows SharePoint Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-468">Has access to Windows SharePoint Services Adapter Web Service.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-469">Contient des comptes de service pour l’instance d’hôte BizTalk utiliser l’adaptateur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-469">Contains service accounts for the BizTalk host instance to use the SharePoint Adapter.</span></span> |  | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-470">Groupe Opérateurs B2B BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-470">BizTalk B2B Operators Group</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-471">Un rôle BizTalk qui réduit la charge sur les administrateurs à effectuer l’opération de gestion tous les tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-471">A BizTalk role that reduces the onus on the Administrators to perform all Party management operation.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-472">Ce rôle permet aux utilisateurs Windows associés au rôle de réaliser toutes les opérations de gestion des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-472">This role allows windows users associated with the role to perform all party management operations.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-473">Il contient les utilisateurs/groupes qui doivent être en mesure de configurer et de gérer les données GPC BizTalk Server ainsi que de surveiller les solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-473">Contains users/groups that must be able to configure and administer BizTalk Server TPM data and monitor solutions.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-474">**BTS_OPERATORS** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-474">**BTS_OPERATORS** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span> <br/><span data-ttu-id="9c9e0-475">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-475">BizTalkDTADb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-476">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-476">BizTalkMgmtDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-477">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-477">BizTalkMsgBoxDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-478">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-478">BizTalkRuleEngineDb</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-479">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-479">BAMPrimaryImport</span></span> |

### <a name="user-and-service-accounts"></a><span data-ttu-id="9c9e0-480">Comptes d'utilisateur et de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-480">User and Service Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-481">Le tableau suivant répertorie les comptes d'utilisateur ou de service Windows et les affiliations de groupe utilisés par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-481">The following table lists the Windows user or service accounts and group affiliations used by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-482">Il identifie également les rôles de serveur SQL Server ou les rôles de base de données pour les comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-482">It also identifies the SQL Server Roles or Database Roles for the accounts.</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-483">Utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-483">User</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-484">Description de l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-484">User Description</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-485">Affiliation de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-485">Group Affiliation</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-486">Rôles de serveur SQL Server ou rôles de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-486">SQL Server Roles or Database Roles</span></span>| 
| ---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-487">Service d'authentification unique de l'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-487">Enterprise Single Sign-On Service</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-488">Compte de service utilisé pour exécuter Enterprise Sign-On Service unique, qui accède à la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-488">Service account used to run Enterprise Single Sign-On Service, which accesses the SSO database.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-489">Administrateurs SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-489">SSO Administrators</span></span> | | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-490">Compte de l'instance de l'hôte BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-490">BizTalk Host Instance Account</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-491">Compte de service utilisé pour exécuter l'instance de l'hôte BizTalk de type In-Process (BTNTSVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-491">Service account used to run BizTalk In-Process host instance (BTNTSVC).</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-492">Utilisateurs d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-492">BizTalk Application Users</span></span> | | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-493">Compte de l'instance de l'hôte BizTalk isolé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-493">BizTalk Isolated Host Instance Account</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-494">Compte de service utilisé pour exécuter l'instance de l'hôte BizTalk isolé (HTTP/SOAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-494">Service account used to run BizTalk Isolated host instance (HTTP/SOAP).</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-495">Utilisateurs d'hôtes BizTalk isolés IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-495">BizTalk Isolated Host UsersIIS_WPG</span></span> | | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-496">Service de mise à jour du moteur des règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-496">Rule Engine Update Service</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-497">Compte de service utilisé pour exécuter le service de mise à jour du moteur de règles qui reçoit des notifications de stratégie de déploiement ou d'annulation du déploiement à partir de la base de données du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-497">Service account used to run Rule Engine Update Service, which receives notifications to deployment/undeployment policies from the Rule engine database.</span></span>| | <span data-ttu-id="9c9e0-498">**RE_HOST_USERS** rôle de base de données SQL Server dans le BizTalkRuleEngineDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-498">**RE_HOST_USERS** SQL Server Database Role in the BizTalkRuleEngineDb.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="9c9e0-499">Utilisateur des services de notification BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-499">BAM Notification Services User</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-500">Compte de service utilisé pour exécuter les services de notification BAM et qui accède aux bases de données BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-500">Service account used to run BAM Notification Services, which accesses the BAM databases.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-501">SQLServer2005NotificationServicesUser$<ComputerName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-501">SQLServer2005NotificationServicesUser$<ComputerName></span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-502">**NSRunService** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-502">**NSRunService** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-503">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-503">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-504">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-504">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-505">**BAM_ManagementNSReader** rôle SQL Server pour le BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-505">**BAM_ManagementNSReader** SQL Server role for the BAMPrimaryImport.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-506">Utilisateur de service Web de gestion de l'analyse BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-506">BAM Management Web Service User</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-507">Compte d'utilisateur pour le service Web de gestion de l'analyse BAM (BAMManagementService) pour l'accès aux diverses ressources BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-507">User account for BAM Management Web service (BAMManagementService) to access various BAM resources.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-508">Le portail BAM appelle BAMManagementService avec les informations d'identification des utilisateurs entrées sur le portail BAM pour gérer les alertes, obtenir le fichier XML de définition BAM et des vues BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-508">BAM Portal calls BAMManagementService with the user credentials logged on the BAM Portal to manage alerts, get BAM definition XML and BAM views.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-509">IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-509">IIS_WPG</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-510">**NSSubscriberAdmin** rôle de base de données SQL Server dans les bases de données suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-510">**NSSubscriberAdmin** SQL Server Database Role in the following databases:</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-511">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-511">BAMAlertsApplication</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-512">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-512">BAMAlertsNSMain</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-513">**BAM_ManagementWS** rôle SQL Server pour le BAMPrimaryImport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-513">**BAM_ManagementWS** SQL Server role for the BAMPrimaryImport.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-514">Compte de Pool d’applications BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-514">BAM Application Pool Account</span></span>| <span data-ttu-id="9c9e0-515">Compte de pool d’applications pour BAMAppPool qui héberge le site Web du portail BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-515">Application pool account for BAMAppPool, which hosts the BAM Portal website.</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-516">IIS_WPG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-516">IIS_WPG</span></span> | | 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c9e0-517">Pour plus d’informations sur les groupes Windows et les comptes de service utilisés dans BizTalk Server, consultez [groupes Windows et les comptes d’utilisateur de BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-517">For more information about Windows groups and service accounts used in BizTalk Server, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>

## <a name="databases-list"></a><span data-ttu-id="9c9e0-518">Liste des bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-518">Databases list</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-519">Voici la liste des bases de données SQL Server utilisée dans BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-519">The following is the list of SQL Server databases used in BizTalk Server:</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-520">Nom de la banque de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-520">Data store name</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-521">Nom par défaut de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-521">Default database name</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-522">Volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-522">Volume</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-523">Augmentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-523">Growth</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-524"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-524">Description</span></span> | 
| ---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-525">Base de données SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-525">SSO Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-526">SSODB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-526">SSODB</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-527">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-527">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-528">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-528">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-529">Cette base de données d'informations d'identification pour l'authentification unique de l'entreprise stocke de manière sécurisée le nom et le mot de passe de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-529">This Enterprise Single Sign-On credential database securely stores the user name and password.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="9c9e0-530">Base de données de gestion BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-530">BizTalk Management Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-531">BizTalkMgmtDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-531">BizTalkMgmtDb</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-532">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-532">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-533">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-533">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-534">Cette base de données constitue la banque centrale de méta-informations de toutes les instances de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-534">This database is the central meta-information store for all instances of BizTalk Server.</span></span>| 
| <span data-ttu-id="9c9e0-535">Base de données MessageBox BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-535">BizTalk MessageBox Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-536">BizTalkMsgBoxDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-536">BizTalkMsgBoxDb</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-537">Élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-537">High</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-538">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-538">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-539">Le moteur de BizTalk Server utilise cette base de données pour le routage, queuing, gestion des instances et diverses autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-539">The BizTalk Server engine uses this database for routing, queuing, instance management, and various other tasks.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9c9e0-540">**Remarque**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-540">**Note**</span></span><br/><span data-ttu-id="9c9e0-541">Mise à jour automatique des statistiques, création automatique des statistiques et le paramétrage du parallélisme sont volontairement désactivées dans l’instance de base de données SQL Server qui héberge la base de données BizTalk Server BizTalkMsgBoxDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-541">Auto Update Statistics, Auto Create Statistics, and the Parallelism setting are purposely turned off in the SQL Server database instance that hosts the BizTalk Server BizTalkMsgBoxDB database.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-542">N'activez pas ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-542">Do not enable these settings.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-543">Base de données de suivi BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-543">BizTalk Tracking Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-544">BizTalkDTADb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-544">BizTalkDTADb</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-545">Élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-545">High</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-546">Élevée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-546">High</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-547">Cette base de données stocke les données d'entreprise et d'analyse du fonctionnement traitées par le moteur de suivis BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-547">This database stores business and health monitoring data tracked by the BizTalk Server tracking engine.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-548">Base de données du moteur de règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-548">Rule Engine Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-549">BizTalkRuleEngineDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-549">BizTalkRuleEngineDb</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-550">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-550">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-551">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-551">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-552">Cette base de données constitue un référentiel de stratégies (ensembles de règles et de vocabulaires associés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-552">This database is a repository for policies, which are sets of related rules and vocabularies.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-553">Les vocabulaires sont des ensembles de noms conviviaux et propres au domaine permettant de référencer les données dans les règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-553">Vocabularies are collections of user-friendly, domain-specific names for data references in rules.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-554">Base de données d’importation principale BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-554">BAM Primary Import Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-555">BAMPrimaryImport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-555">BAMPrimaryImport</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-556">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-556">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-557">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-557">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-558">Cette base de données collecte des données de suivi BAM brutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-558">This database collects raw BAM tracking data.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-559">Base de données des archives BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-559">BAM Archive Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-560">BAMArchive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-560">BAMArchive</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-561">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-561">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-562">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-562">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-563">Base de données dans laquelle sont archivées les anciennes données d'activité d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-563">This database archives old business activity data.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-564">Créer une base de données des archives BAM pour réduire l’accumulation des données d’activité entreprise dans la base de données d’importation principale BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-564">Create a BAM Archive database to minimizes the accumulation of business activity data in the BAM Primary Import database.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-565">Base de données de schéma en étoile BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-565">BAM Star Schema Database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-566">BAMStarSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-566">BAMStarSchema</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-567">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-567">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-568">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-568">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-569">Cette base de données contient le tableau intermédiaire et les tables de mesures et de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-569">This database contains the staging table, and the measure and dimension tables.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-570">Base de données de l'application des services de notification BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-570">BAM Notification Services Application database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-571">BAMAlertsApplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-571">BAMAlertsApplication</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-572">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-572">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-573">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-573">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-574">Cette base de données contient des informations d'alerte relatives aux notifications BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-574">This database contains alert information for BAM notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-575">Par exemple, lorsque vous créez une alerte à l’aide du portail BAM, les entrées sont insérées dans cette base de données qui spécifient les conditions et les événements qui se rapporte l’alerte, ainsi que d’autres données de prise en charge de l’alerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-575">For example, when you create an alert using the BAM portal, entries are inserted in this database that specify the conditions and events to which the alert pertains, as well as other supporting data for the alert.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-576">Base de données de l'instance des services de notification BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-576">BAM Notification Services Instance database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-577">BAMAlertsNSMain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-577">BAMAlertsNSMain</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-578">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-578">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-579">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-579">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-580">Cette base de données contient des informations sur l’instance qui spécifie comment les services de notification se connectent au système par l’analyse BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-580">This database contains instance information that specifies how the notification services connect to the system that BAM is monitoring.</span></span> | 

#### <a name="sql-server-databases-used-by-sharepoint"></a><span data-ttu-id="9c9e0-581">Les bases de données SQL Server utilisés par SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-581">SQL Server databases used by SharePoint</span></span>

| <span data-ttu-id="9c9e0-582">Nom de la banque de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-582">Data store name</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-583">Nom par défaut de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-583">Default database name</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-584">Volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-584">Volume</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-585">Augmentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-585">Growth</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-586"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-586">Description</span></span> | 
|---|---|---|---|---|
| <span data-ttu-id="9c9e0-587">Base de données de configuration de Windows SharePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-587">Windows SharePoint Services configuration database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-588">Définie par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-588">User-defined</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-589">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-589">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-590">Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-590">Low</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-591">Cette base de données contient tous les paramètres généraux du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-591">This database contains all of the global settings for the server.</span></span> | 
| <span data-ttu-id="9c9e0-592">Base de données de contenu Windows SharePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-592">Windows SharePoint Services content database</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-593">Définie par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-593">User-defined</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-594">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-594">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-595">Moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-595">Medium</span></span> | <span data-ttu-id="9c9e0-596">Cette base de données stocke tout le contenu du site, notamment les éléments de liste et les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-596">This database contains all of the site content, such as list items and documents.</span></span> | 

## <a name="install-biztalk-a-multi-server-environment"></a><span data-ttu-id="9c9e0-597">Installez un environnement multiserveur de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-597">Install BizTalk a multi-server environment</span></span>

1. <span data-ttu-id="9c9e0-598">**Installer les Services de domaine Active Directory** -la première étape nécessaire pour l’installation de BizTalk Server dans un environnement multiserveur consiste à installer les services de domaine Active Directory pour les comptes et groupes de serveurs BizTalk différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-598">**Install Active Directory Domain Services** - The first step required to install BizTalk Server into a multiple server environment is to install Active Directory domain services for the various BizTalk Server groups and accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-599">Pour créer le domaine Active Directory, consultez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-599">To create the Active Directory domain, refer to the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="9c9e0-600">Windows Server 2012 et les versions ultérieures : [installer Active Directory Domain Services](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-ds/deploy/install-active-directory-domain-services--level-100-)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-600">Windows Server 2012 and newer: [Install Active Directory Domain Services](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/identity/ad-ds/deploy/install-active-directory-domain-services--level-100-)</span></span>
    - <span data-ttu-id="9c9e0-601">Windows Server 2008 R2 : [Installation AD DS et Guide pas à pas de suppression](https://technet.microsoft.com/library/cc755258(WS.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-601">Windows Server 2008 R2: [AD DS Installation and Removal Step-by-Step Guide](https://technet.microsoft.com/library/cc755258(WS.10).aspx)</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9c9e0-602">Les groupes BizTalk Server décrits dans le **utilisateur et le Service des comptes utilisés dans BizTalk Server** table (dans cette rubrique) doit être créée avant d’installer BizTalk Server dans un environnement multiserveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-602">The BizTalk Server groups described in the **User and Service Accounts Used In BizTalk Server** table (in this topic) must be created before installing BizTalk Server into a multiple server environment.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9c9e0-603">**Installer plusieurs Instances de SQL Server en fonction des besoins** – si vos exigences de charge que vous avez besoin de plusieurs bases de données MessageBox ou que vous avez besoin de répartir la charge d’e/s de BizTalk Server sur plusieurs instances de SQL Server, puis installez plus de SQL Server instances en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-603">**Install Multiple Instances of SQL Server as needed** – If your load requirements dictate that you need multiple MessageBox databases or that you need to spread the BizTalk Server I/O load over multiple SQL Server instances, then install more SQL Server instances as required.</span></span> 

    <span data-ttu-id="9c9e0-604">Pour plus d’informations sur les performances de test de votre environnement BizTalk Server et optimisation de la base de données, consultez la [Guide des optimisations de performances BizTalk Server](../technical-guides/biztalk-server-2013-performance-optimization-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-604">For more information about performance testing your BizTalk Server environment, and database optimization, see the [BizTalk Server Performance Optimizations Guide](../technical-guides/biztalk-server-2013-performance-optimization-guide.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="9c9e0-605">**Installer plusieurs ordinateurs dans votre groupe BizTalk Server en fonction des besoins** – si vos exigences de charge que vous avez besoin de plusieurs ordinateurs BizTalk Server dans votre groupe BizTalk Server, puis utilisez le composant BizTalk Server Enterprise Edition pour faire évoluer vos exigences de traitement sur plusieurs serveurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-605">**Install Multiple BizTalk Server computers into your BizTalk Server Group as needed** – If your load requirements dictate that you need multiple BizTalk Server computers into your BizTalk Server group, then use the BizTalk Server Enterprise Edition to scale out your processing requirements across multiple BizTalk Servers.</span></span> 

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9c9e0-606">De nombreuses fonctionnalités d'entreprise de BizTalk Server (mise en cluster, ajout de plusieurs serveurs à un groupe, traitement 64 bits natif, etc.) ne sont disponibles que dans l'édition Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-606">Many of the Enterprise level features of BizTalk Server such as clustering, adding multiple servers to a group, and native 64-bit processing are only available with the Enterprise edition of BizTalk Server.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9c9e0-607">**Installer les mises à jour cumulatives** -mises à jour cumulatives sont répertoriées dans Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-607">**Install Cumulative Updates** - Cumulative updates are listed in Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-608">L’[article 2555976 de la Base de connaissances](http://support.microsoft.com/kb/2555976) répertorie les Services Pack et les mises à jour cumulatives disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-608">[KB article 2555976](http://support.microsoft.com/kb/2555976) lists available service packs and cumulative updates.</span></span>

## <a name="cluster-considerations"></a><span data-ttu-id="9c9e0-609">Considérations relatives au cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-609">Cluster considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-610">**Clustering de MSDTC** – le Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) est un composant central de n’importe quel environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-610">**Clustering MSDTC** – The Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) is a central component of any BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-611">Si d'autres composants de l'environnement BizTalk Server sont mis en cluster, il est recommandé de mettre également MSDTC en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-611">If other components of the BizTalk Server environment are clustered, it is recommended to also cluster MSDTC.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-612">**Installez le Clustering de basculement SQL Server** : permet de fournir une haute disponibilité/tolérance pour les bases de données BizTalk Server, il est recommandé que les bases de données BizTalk Server sont installés sur un cluster de basculement SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-612">**Install SQL Server Failover Clustering** – To provide high availability/fault tolerance for the BizTalk Server databases, it is recommended that the BizTalk Server databases are installed on a SQL Server failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-613">Pour plus d’informations sur l’installation de cluster de basculement SQL Server, consultez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-613">For information on installing SQL Server failover cluster, see:</span></span> 

    * <span data-ttu-id="9c9e0-614">SQL Server 2016 : [toujours sur des Instances de Cluster de basculement (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-614">SQL Server 2016: [Always On Failover Cluster Instances (SQL Server)](https://docs.microsoft.com/sql/sql-server/failover-clusters/windows/always-on-failover-cluster-instances-sql-server)</span></span>
    * <span data-ttu-id="9c9e0-615">SQL Server 2014 : [(WSFC) avec SQL Server le Clustering de basculement Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.120).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-615">SQL Server 2014: [Windows Server Failover Clustering (WSFC) with SQL Server](https://msdn.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.120).aspx)</span></span>

    <span data-ttu-id="9c9e0-616">Une fois SQL Server est configuré pour la haute disponibilité/tolérance, l’instance en cluster de SQL Server peut être référencé comme n’importe quelle autre instance de SQL Server à la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-616">Once SQL Server is configured for high availability/fault tolerance, then the SQL Server clustered instance can be referenced just as any other SQL Server instance by the BizTalk Server configuration.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-617">**Configurer l’entreprise seule l’authentification serveur de secret principal en tant que ressource de cluster** – une défaillance de l’entreprise seule l’authentification serveur de secret principal peut entraîner une défaillance du système de l’environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-617">**Configure the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server as a cluster resource** – A failure of the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server can cause a system-wide failure of the BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-618">Il est donc recommandé de configurer le serveur de secret principal du système d'authentification unique de l'entreprise à des fins de haute disponibilité et de tolérance de pannes en définissant le serveur de secret principal en tant que ressource de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-618">It is recommended to configure the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server for high availability/fault tolerance by configuring the Master Secret Server as a cluster resource.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-619">Étant donné que le serveur de secret principal n’est pas un composant de l’utilisation intensive des ressources d’un environnement BizTalk Server, il est recommandé que le serveur de secret principal de mettre en cluster sur les nœuds de cluster même en tant que les instances de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-619">Because the Master Secret Server is not a resource-intensive component of a BizTalk Server environment, it is recommended that the Master Secret Server be clustered on the same cluster nodes as the SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-620">Pour plus d’informations sur la configuration de l’entreprise seule l’authentification serveur de secret principal en tant que ressource de cluster, consultez [le serveur de secret principal du Cluster](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-620">For more information about configuring the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server as a cluster resource, see [Cluster the Master Secret Server](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-621">**Configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de cluster** – exécuter plusieurs instances d’un hôte BizTalk Server fournit une haute disponibilité/tolérance de panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-621">**Configure a BizTalk host as a cluster resource** – Running multiple instances of a BizTalk Server host provides high availability/fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-622">Par conséquent, la configuration de l'hôte BizTalk en tant que ressource de cluster est déconseillée, sauf cas particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-622">As a result, configuring a BizTalk host as a cluster resource is not recommended except in particular circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-623">Par exemple, vous pouvez configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de cluster lors de la prise en charge de la haute disponibilité/tolérance de panne ou pour le mode de livraison chronologique des messages pour certains adaptateurs BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-623">For example, you can confgure a BizTalk host as a cluster resource when accommodating high availability/fault tolerance or for providing ordered delivery for certain BizTalk Server adapters.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-624">Pour plus d’informations sur quand il convient de configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de cluster, consultez [considérations pour les gestionnaires d’adaptateur en cours d’exécution au sein d’un ordinateur hôte en cluster](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-624">For more information about when it is appropriate to configure a BizTalk host as a cluster resource, see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-625">Consultez également [comment configurer un hôte BizTalk en tant que ressource de Cluster](../core/how-to-configure-a-biztalk-host-as-a-cluster-resource1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-625">Also see [How to Configure a BizTalk Host as a Cluster Resource](../core/how-to-configure-a-biztalk-host-as-a-cluster-resource1.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9c9e0-626">**Cluster Message Queuing** – consultez [installer et en cluster MSMQ](https://blogs.msdn.microsoft.com/biztalknotes/2013/03/20/how-to-install-and-cluster-msmq-on-windows-server-2012/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-626">**Cluster Message Queuing** – See [install and cluster MSMQ](https://blogs.msdn.microsoft.com/biztalknotes/2013/03/20/how-to-install-and-cluster-msmq-on-windows-server-2012/).</span></span>

- <span data-ttu-id="9c9e0-627">**Le système de fichiers de cluster** – consultez [mise en Cluster du système de fichiers](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-627">**Cluster the File System** – See [How to Cluster the File System](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189517).</span></span>

## <a name="use-scom"></a><span data-ttu-id="9c9e0-628">Utilisation SCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-628">Use SCOM</span></span>
<span data-ttu-id="9c9e0-629">Le Pack d’administration de BizTalk Server pour Operations Manager fournit des fonctionnalités étendues de découverte et surveillance des composants de BizTalk Server et des applications qui s’exécutent sur plusieurs machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-629">The BizTalk Server Management Pack for Operations Manager provides comprehensive discovery and monitoring of BizTalk Server components and applications that are running in multiple machines.</span></span> <span data-ttu-id="9c9e0-630">Pour plus d’informations sur le Pack d’administration de BizTalk Server, consultez http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39617.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-630">For more information about the BizTalk Server Management Pack, see http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39617.</span></span>
  
## <a name="next"></a><span data-ttu-id="9c9e0-631">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-631">Next</span></span>  
[<span data-ttu-id="9c9e0-632">Configuration de BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c9e0-632">Configure BizTalk</span></span>](configure-biztalk-server.md)