---
title: "Choix entre la messagerie et d’Orchestration d’itinéraire | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 694f929a-c830-4906-8e97-4fbd50e70133
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f98f48cc93e973b7170c854590359029a60ebf57
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="choosing-between-messaging-and-orchestration-itinerary-services"></a><span data-ttu-id="b23e4-102">Choix entre la messagerie et d’Orchestration d’itinéraire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-102">Choosing Between Messaging and Orchestration Itinerary Services</span></span>
<span data-ttu-id="b23e4-103">Services d’itinéraire peuvent être configuré pour se produire dans le sous-système de messagerie ou le sous-système d’orchestration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-103">Itinerary services can be configured to occur in either the messaging subsystem or the orchestration subsystem of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-104">Ces services de messagerie d’itinéraire ESB sont configurés pour traiter le message et peuvent être exécutées dans un pipeline BizTalk Server (rampe d’entrée ou rampe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-104">These ESB itinerary messaging services are configured to process the message and may be executed in a BizTalk Server pipeline (on-ramp or off-ramp).</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-105">Cette option permet aux développeurs de définir exactement où dans le pipeline le service s’exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-105">This option enables the developer to define exactly where in the pipeline the service will execute.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-106">Naturellement, les services configurés pour le processus dans le sous-système de l’orchestration seront exécutés dans une orchestration BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-106">Naturally, services configured to process in the orchestration subsystem will be executed in a BizTalk orchestration.</span></span>  
  
## <a name="esb-itinerary-messaging-services"></a><span data-ttu-id="b23e4-107">Services de messagerie d’itinéraire ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-107">ESB Itinerary Messaging Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="b23e4-108">Lorsqu’un message est en cours de traitement dans un pipeline BizTalk Server, à l’aide des services de messagerie d’itinéraire ESB réduit la latence de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-108">When a message is being processed in a BizTalk Server pipeline, using ESB itinerary messaging services reduces message latency.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-109">En implémentant des services DOS à DOS dans un seul pipeline, il est possible transformer un message plusieurs fois et acheminer le message à ses points de terminaison avec uniquement une persistance unique pour la base de données de la boîte de Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-109">By implementing back-to-back services in a single pipeline, it is possible to transform a message multiple times and route the message to its endpoints with only a single persistence to the Message Box database.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-110">En outre, le traitement basé sur la messagerie élimine le coût des ressources supplémentaires de traitement de l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-110">Additionally, messaging-based processing eliminates the additional resource cost of orchestration processing.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-111">En règle générale, le traitement basé sur la messagerie est beaucoup moins de ressources et fournit un traitement plus rapide que le traitement basé sur l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-111">Generally speaking, messaging-based processing is less resource intensive and provides faster processing than orchestration-based processing.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-112">Dans les pipelines, le répartiteur de ESB et le désassemblage de répartiteur ESB fournies par les composants de pipeline [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] agissent comme des intercepteurs de messages et d’exécuter les services d’itinéraire basés sur la messagerie, s’il s’agit d’un routage, la transformation ou d’un service personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-112">In pipelines, the ESB Dispatcher and ESB Dispatcher Disassemble pipeline components provided by [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] act as message interceptors and execute messaging-based itinerary services, whether it is a routing, transformation, or a custom service.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-113">Pour plus d’informations sur la configuration de ces composants, consultez [le composant de répartiteur ESB](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md) et [l’ESB répartiteur désassembler composant](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-113">For more information about configuring these components, see [The ESB Dispatcher Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-component.md) and [The ESB Dispatcher Disassemble Component](../esb-toolkit/the-esb-dispatcher-disassemble-component.md).</span></span>  
  
## <a name="esb-itinerary-orchestration-services"></a><span data-ttu-id="b23e4-114">Services d’Orchestration d’itinéraire ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-114">ESB Itinerary Orchestration Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="b23e4-115">Si le routage dynamique doit avoir lieu entre ou après le processus d’orchestration, utilisez le traitement basé sur l’orchestration pour le service d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-115">If dynamic routing must occur between or after orchestration processes, use orchestration-based processing for the itinerary service.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-116">Par défaut, les services d’orchestration le message sous forme de document XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-116">By default, the orchestration-based services receive the message as an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-117">L’orchestration de routage utilise le Gestionnaire de programme de résolution pour tenter de résoudre les points de terminaison identifiés dans l’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-117">The Routing orchestration uses the Resolver Manager to attempt to resolve the endpoints identified in the itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-118">Le Gestionnaire d’adaptateur utilise la réponse à partir du Gestionnaire de programme de résolution pour promouvoir les détails du point de terminaison dans le contexte du message et le message est publié dans la base de données de la boîte de Message à l’aide d’un port logique à liaison directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-118">The Adapter Manager uses the response from the Resolver Manager to promote the endpoint details into the message context, and the message is published to the Message Box database using a direct-bound logical port.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-119">À ce stade, le routage de BizTalk régulière se produit, et le port d’envoi dynamique est configuré à l’aide des propriétés promues du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-119">At this point, regular BizTalk routing occurs, and the dynamic send port is configured using the message's promoted properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b23e4-120">L’orchestration incluse itinéraire Service fournit un bon point de départ pour créer des services d’itinéraire personnalisés basé sur l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-120">The included Itinerary Service orchestration provides a good starting point for creating custom orchestration-based itinerary services.</span></span> <span data-ttu-id="b23e4-121">Pour plus d’informations sur la création de services d’itinéraire personnalisées, consultez [modification et l’extension de BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b23e4-121">For more information about creating custom itinerary services, see [Modifying and Extending the BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span></span>