---
title: Contenu de BizTalk ESB Toolkit | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 6e7114df-dadf-49ab-b024-44d84e47faa5
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3dcfc5bbe761f70269c31294484ee37e7e79f83
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="contents-of-the-biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="b1d5a-102">Contenu de BizTalk ESB Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-102">Contents of the BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="b1d5a-103">Le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] fournit des instructions sur l’architecture, les modèles et pratiques et une collection de composants de BizTalk Server et .NET Framework pour simplifier le développement de solutions d’entreprise à l’échelle sur la plate-forme Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-103">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] provides architectural guidance, patterns and practices, and a collection of BizTalk Server and .NET Framework components to simplify the development of enterprise-scale solutions on the Microsoft platform.</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-104">La boîte à outils fournit également des fonctionnalités pour aider les développeurs d’étendre de messagerie existant et les solutions d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-104">The toolkit also provides capabilities to help developers extend existing messaging and integration solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-105">Le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] se compose d’une collection d’interaction des composants qui prennent en charge et implémentent un environnement de messagerie faiblement couplé qui simplifie le processus de création d’applications d’entreprise message dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-105">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] consists of a collection of interoperating components that support and implement a loosely coupled messaging environment that simplifies the process of building dynamic message-based enterprise applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1d5a-106">Le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contient les composants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-106">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contains the following components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-107">[Les Services Web ESB](../esb-toolkit/esb-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-107">[ESB Web Services](../esb-toolkit/esb-web-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-108">Celles-ci exposent les fonctionnalités clés pour ESB consommateurs, tels que le routage basé sur l’itinéraire, la gestion des exceptions et la résolution dynamique des points de terminaison et des cartes, des opérations de BizTalk, interopérabilité Universal Description, Discovery and Integration (UDDI), et transformation du contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-108">These expose key capabilities to ESB consumers, such as itinerary-based routing, exception management, dynamic resolution of endpoints and maps, BizTalk operations, Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) interoperability, and transformation of message content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-109">[Portail de gestion ESB](../esb-toolkit/esb-management-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-109">[ESB Management Portal](../esb-toolkit/esb-management-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-110">Il prend en charge pour l’exception et suivi, de l’erreur nouvelle soumission de message, les alertes et notifications, UDDI integration, reporting et analytique et des fonctionnalités de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-110">This provides support for exception and fault tracking, message resubmission, alerts and notifications, UDDI integration, reporting and analytics, and configuration capabilities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-111">[Composants de Pipeline d’ESB interopérabilité](../esb-toolkit/esb-pipeline-interop-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-111">[ESB Pipeline Interop Components](../esb-toolkit/esb-pipeline-interop-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-112">Ils fournissent des composants de pipeline qui facilitent l’interopérabilité avec les systèmes externes à BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-112">These provide BizTalk Server pipeline components that facilitate interoperability with external systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-113">[Infrastructure de gestion des exceptions](../esb-toolkit/exception-management-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-113">[Exception Management Framework](../esb-toolkit/exception-management-framework.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-114">Cette capture et consolide les exceptions à partir de sous-systèmes de messagerie BizTalk et d’Orchestration et fournit un mécanisme unique pour la gestion des messages d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-114">This captures and consolidates exceptions from both BizTalk Messaging and Orchestration subsystems and provides a single mechanism for handling fault messages.</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-115">Il inclut le service Web (exception), l’API de gestion des exceptions et les composants enrichissent, traitent et transmettre les détails de l’exception au portail de gestion ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-115">It includes the exception Web service, the exception management API, and components that enrich, process, and pass exception details to the ESB Management Portal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-116">[Programme de résolution ESB et d’infrastructure d’adaptateurs fournisseur](../esb-toolkit/esb-resolver-and-adapter-provider-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-116">[ESB Resolver and Adapter Provider Framework](../esb-toolkit/esb-resolver-and-adapter-provider-framework.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-117">Il implémente une architecture enfichable et peut être configurée pour la résolution dynamiquement des points de terminaison et des exigences de transformation et de routage des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-117">This implements a pluggable and configurable architecture for dynamically resolving endpoints and transform requirements and for routing messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-118">[Itinéraire basée sur Routage et de traitement](../esb-toolkit/itinerary-based-routing-and-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-118">[Itinerary-Based Routing and Processing](../esb-toolkit/itinerary-based-routing-and-processing.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-119">Le mécanisme de traitement de la feuille de route fournit une fonctionnalité léger pour décrire de façon dynamique, l’envoi et l’exécution de plusieurs appels de service ou les demandes de routage/transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-119">The Itinerary Processing mechanism provides a lightweight capability for dynamically describing, submitting, and executing multiple service invocations or routing/transformation requests.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1d5a-120">[BizTalk ESB Toolkit exemple Applications](../esb-toolkit/biztalk-esb-toolkit-sample-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-120">[BizTalk ESB Toolkit Sample Applications](../esb-toolkit/biztalk-esb-toolkit-sample-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1d5a-121">Les exemples inclus d’applications montrent les implémentations possibles de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] et comment vous pouvez utiliser la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] fonctionnalités dans vos propres applications SOA et ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d5a-121">The included sample applications demonstrate possible implementations of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] and how you can use the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] features in your own SOA and ESB applications.</span></span>