---
title: Les Services Web ESB | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c122ecdd-344a-4f76-9c73-bf692d479c09
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 94e6f59770e14e14ed9599d0c26bae187f340e59
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="esb-web-services"></a><span data-ttu-id="b347a-102">Services Web ESB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-102">ESB Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="b347a-103">Le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contient les services Web suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-103">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] contains the following Web services:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-104">**Démarrage d’itinéraire services Web.** Ces services accepte les messages externes et envoyer des messages pour le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-104">**Itinerary On-ramp Web services.**These services accept external messages and submit the messages for processing.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-105">Le contenu d’un itinéraire contient des instructions de traitement et les métadonnées qui décrivent les services à exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-105">The content of an itinerary contains metadata and processing instructions that describe which services to execute.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-106">Services de routage définissent les points de terminaison auquel le message doit être routé, alors que les services de transformation de spécifient la façon dont les messages doivent être transformés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-106">Routing services define the endpoints to which the message should be routed, while transformation services specify how messages should be transformed.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-107">Ces services de support unidirectionnels et bidirectionnels (requête-réponse) de traitement ; les implémentations ASMX et Windows Communication Foundation (WCF) sont fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-107">These services support both one-way and two-way (request-response) processing; both ASMX and Windows Communication Foundation (WCF) implementations are provided.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-108">Les services Web de rampe d’entrée d’itinéraire ne sont pas propres au type, de message afin qu’ils acceptent n’importe quel type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-108">The Itinerary On-ramp Web services are not message type–specific, so they accept any message type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-109">**Service Web de programme de résolution.** Ce service permet aux applications externes à appeler l’infrastructure de programme de résolution ESB Microsoft pour rechercher des points de terminaison ESB basées sur des mécanismes de résolution pris en charge par l’infrastructure de programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-109">**Resolver Web service.**This service allows external applications to call the Microsoft ESB Resolver Framework to look up ESB endpoints based on resolution mechanisms supported by the Resolver Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-110">Le service offre également des implémentations ASMX et WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-110">The service also offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-111">**Service Web de transformation.** Ce service permet l’exécution de Microsoft BizTalk Server mappe sans subir la surcharge de la persistance de la boîte de Message, étendant les capacités de BizTalk Server l’exécution de la carte pour les applications qui ne sont pas basées sur le serveur BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-111">**Transformation Web service.**This service allows execution of Microsoft BizTalk Server maps without the overhead of Message Box persistence, extending the capability of BizTalk Server map execution to applications that are not based on BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-112">Le service offre des implémentations ASMX et WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-112">The service offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-113">**Service Web de gestion des exceptions.** Ce service accepte des messages d’exception à partir de sources externes et des itinéraires à l’aide du pipeline du processeur de pannes normaliser, suivre et publier le message d’exception pour le portail de gestion ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-113">**Exception Handling Web service.**This service accepts exception messages from external sources and routes using the fault processor pipeline will normalize, track, and publish the exception message to the ESB Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-114">Le service offre des implémentations ASMX et WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-114">The service offers both ASMX and WCF implementations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-115">**Service Web UDDI.** Ce service permet aux applications et les utilisateurs rechercher des points de terminaison selon le nom du service, fournisseur de l’entreprise ou catégorie d’entreprise ; il permet également d’applications et les utilisateurs à manipuler les fournisseurs d’entreprise, services, et catégories stockées dans un Référentiel UDDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-115">**UDDI Web service.**This service enables applications and users to look up endpoints based on the service name, business provider, or business category; it also allows applications and users to manipulate the business providers, services, and categories stored in a UDDI repository.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-116">Il s’agit d’un service de l’infrastructure à clé utilisé par le portail de gestion ESB et les fournisseurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-116">This is a key infrastructure service used by the ESB Management Portal and third-party providers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b347a-117">**Service Web d’opérations BizTalk.** Basés sur ASMX ce service expose des informations sur les hôtes BizTalk Server, orchestration, applications et état de l’activation des utilisateurs et des tiers à facilement une requête pour l’état de l’application et l’hôte, quelle que soit l’emplacement des ordinateurs au sein de le groupe BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-117">**BizTalk Operations Web service.**This ASMX-based service exposes information about BizTalk Server hosts, orchestration, applications, and status, enabling users and third parties to easily query for application and host status, regardless of the location of computer(s) within the BizTalk Server group.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-118">Les requêtes peuvent inclure état du message et flux de changement d’état, des instances de service en cours et détails du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-118">Queries can include message status and flow, status changes, current service instances, and message details.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-119">Le service peut également mettre à jour les emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-119">The service can also update receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="b347a-120">Il s’agit d’un service de l’infrastructure à clé utilisé par le portail de gestion ESB et les fournisseurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-120">This is a key infrastructure service used by the ESB Management Portal and third-party providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b347a-121">Pour plus d’informations sur les services Web fourni dans le cadre de la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], consultez [à l’aide des Services Web BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/using-the-biztalk-esb-toolkit-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b347a-121">For more information about the Web services provided as part of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], see [Using the BizTalk ESB Toolkit Web Services](../esb-toolkit/using-the-biztalk-esb-toolkit-web-services.md).</span></span>