---
title: "Programme de résolution ESB et d’infrastructure d’adaptateurs fournisseur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c82c2247-1f0a-48bd-98c2-9c816f4d68d7
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0cd96da053bad370d635c804df41badf10a7c154
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="esb-resolver-and-adapter-provider-framework"></a><span data-ttu-id="d2e72-102">Programme de résolution ESB et d’infrastructure d’adaptateurs fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-102">ESB Resolver and Adapter Provider Framework</span></span>
<span data-ttu-id="d2e72-103">Le programme de résolution et l’infrastructure d’adaptateurs fournisseur fournit une architecture enfichable complète pour la résolution dynamiquement les informations de point de terminaison et [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] mapper les types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-103">The Resolver and Adapter Provider Framework provides a comprehensive, pluggable architecture for dynamically resolving endpoint information and [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] map types.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-104">Il utilise des composants extensibles, qui permettent aux développeurs de modifier le comportement pour leurs propres besoins et étendre le mécanisme pour prendre en charge la résolution de l’autre et les méthodes de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-104">It uses extensible components, which allow developers to change the behavior to suit their own requirements and extend the mechanism to support alternative resolution and routing methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2e72-105">Le programme de résolution et l’infrastructure d’adaptateurs fournisseur prend en charge Universal Description, Discovery et intégration UDDI (), du moteur de règles d’entreprise (BRE) et XML Path Language (XPath).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-105">The Resolver and Adapter Provider Framework provides support Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI), Business Rule Engine (BRE), and XML Path Language (XPath).</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-106">Il expose également les interfaces de programmation (**IResolveProvider** et **IAdapterProvider**) pour permettre la création de composants de programme de résolution et de l’adaptateur personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-106">It also exposes developer interfaces (**IResolveProvider** and **IAdapterProvider**) to allow creation of custom resolver and adapter components.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-107">Voici les trois principaux composants de l’infrastructure de fournisseur de carte et de programme de résolution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-107">The following are the three main components of the Resolver and Adapter Provider Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2e72-108">**Programmes de résolution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-108">**Resolvers.**</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-109">Ils sont définis par un schéma, la chaîne de connexion et via l’implémentation de la **IResolveProvider** interface dans un assembly .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-109">These are defined by a schema, connection string, and through the implementation of the **IResolveProvider** interface in a .NET Framework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-110">Ceux-ci sont chargés et mis en cache au moment de l’exécution et prend en charge un éventail de résolution et les chaînes de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-110">These are loaded and cached at run time and support a range of resolution types and connection strings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2e72-111">**Fournisseurs de carte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-111">**Adapter providers.**</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-112">Elles sont définies via l’implémentation de la **IAdapterProvider** interface dans un assembly .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-112">These are defined through the implementation of the **IAdapterProvider** interface within a .NET Framework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-113">Ils sont inscrits par leur type de transport de BizTalk Server, lequel définie les informations de point de terminaison fournies par un programme de résolution de l’adaptateur de BizTalk Server approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-113">These are registered by their BizTalk Server transport type, which set the endpoint information provided by a resolver on the appropriate BizTalk Server adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2e72-114">**Composants de pipeline d’itinéraire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-114">**Itinerary pipeline components.**</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-115">Ces instructions de résolution des chaînes de connexion ou des en-têtes SOAP d’itinéraire ESB d’analyser, et de point de terminaison résolution ou transformation des capacités d’exécution à l’aide de l’infrastructure de fournisseur de carte et de programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-115">These parse resolution instructions from connection strings or from the ESB Itinerary SOAP headers, and they provide endpoint resolution or transformation execution capabilities using the Resolver and Adapter Provider Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-116">Les composants pouvant dynamiquement définir les propriétés de point de terminaison de BizTalk Server ou exécuter une transformation de mappage BizTalk Server selon les instructions de résolution à partir de la chaîne de connexion ou d’en-têtes SOAP d’itinéraire ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-116">The components can dynamically set the BizTalk Server endpoint properties or execute a BizTalk Server map transformation based on resolution instructions from the connection string or from the ESB Itinerary SOAP headers.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-117">Ces composants sont responsables de la gestion, la mise à jour et la persistance de l’itinéraire au-delà des limites de processus et de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-117">These components are responsible for managing, updating, and persisting the itinerary across process and service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-118">Le composant facultatif du désassembleur fournit l’analyse BizTalk Server natif du message et implémente la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] fonctionnalité de routage vers plusieurs points de terminaison sans recourir à un service d’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-118">The optional Disassembler component provides native BizTalk Server parsing of the message and implements the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] feature of routing to multiple endpoints without the need for an orchestration service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2e72-119">Pour plus d’informations sur la résolution dynamique et le routage dynamique, consultez [à l’aide de la résolution dynamique et routage](../esb-toolkit/using-dynamic-resolution-and-routing.md) et [à l’aide de la Transformation dynamique](../esb-toolkit/using-dynamic-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-119">For more information about dynamic resolution and dynamic routing, see [Using Dynamic Resolution and Routing](../esb-toolkit/using-dynamic-resolution-and-routing.md) and [Using Dynamic Transformation](../esb-toolkit/using-dynamic-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2e72-120">Pour plus d’informations sur la résolution et le fournisseur d’infrastructure d’adaptateurs, consultez [modification et l’extension de BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2e72-120">For information about the Resolution and Adapter Provider Framework, see [Modifying and Extending the BizTalk ESB Toolkit](../esb-toolkit/modifying-and-extending-the-biztalk-esb-toolkit.md).</span></span>