---
title: Infrastructure de gestion des exceptions | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2b5aebc0-2467-4f48-a385-056507ed1c1e
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e4d4d19caebb667e822b15b937d9045a26493a57
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="exception-management-framework"></a><span data-ttu-id="a5930-102">Infrastructure de gestion des exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-102">Exception Management Framework</span></span>
<span data-ttu-id="a5930-103">L’infrastructure de gestion d’Exception ESB fournit un mécanisme de génération des pannes orienté messages unifiée pour gérer toutes les exceptions qui peuvent se produire dans un environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-103">The ESB Exception Management Framework provides a unified message-oriented fault generation mechanism for managing all exceptions that may occur within a BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-104">L’infrastructure de gestion d’Exception ESB peut recevoir des messages d’exception publiées via le Service de publication (Exception), en plus des messages à partir du mécanisme de BizTalk Server Échec de routage des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-104">The ESB Exception Management Framework can receive exception messages published through the Exception Publishing Service, in addition to messages from the BizTalk Server Failed Message Routing mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5930-105">Le framework fournit une API pour la création de messages d’erreur, de publication et de gestion des processus d’orchestration, la réplication de la fonctionnalité de routage du message ayant échoué BizTalk Server introduite avec BizTalk Server 2006.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-105">The framework provides an API for fault message creation, publication, and management from orchestration processes, replicating the BizTalk Server failed message routing feature first introduced with BizTalk Server 2006.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-106">En outre, le framework fournit des fonctionnalités pour la normalisation de toutes les exceptions, l’enrichissement, application de suivi de l’analyse BAM (Business Activity) et la publication de la sortie finale à la base de données de gestion des exceptions pour l’affichage et la création de rapports dans l’architecture ESB Portail de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-106">In addition, the framework provides facilities for normalizing all exceptions, enriching them, applying Business Activity Monitoring (BAM) tracking, and publishing the final output to the Exception Management database for display and reporting in the ESB Management Portal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5930-107">La [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] inclut les composants suivants qui prennent en charge l’infrastructure de gestion d’Exception ESB :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-107">The [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] includes the following pipeline components that support the ESB Exception Management Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5930-108">**Composant de pipeline exception erreur processeur.** Ce composant est inclus dans le pipeline associé à l’Exception d’ESB rampe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-108">**Exception Fault processor pipeline component.**This component is included as part of the pipeline associated with the ESB Exception Off-ramp.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-109">Cette rampe s’abonne à tous les messages d’ESB généré l’erreur, en plus des exceptions générées par le message ayant échoué de BizTalk Server mécanisme de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-109">This off-ramp subscribes to all ESB-generated fault messages, in addition to exceptions generated by the BizTalk Server failed message routing mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-110">Les itinéraires de composant messages à la base de données du portail de gestion ESB ESB exception Gestion d’erreur, ou il peut être configuré pour router vers un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-110">The component routes fault messages to the ESB exception management ESB Management Portal database, or it can be configured to route to another location.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-111">Le composant de pipeline également enrichit tous les messages d’erreur et les exceptions avec les métadonnées et normalise les dans un format commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-111">The pipeline component also enriches all fault messages and exceptions with metadata and normalizes them to a common format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5930-112">**Composant de pipeline de suivi BAM.** Ce composant intercepte et enregistre les informations d’exception dans le sous-système BAM de BizTalk Server et est utilisé exclusivement par le pipeline Exception erreur dans le cadre de la gestion des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-112">**BAM Tracking pipeline component.**This component intercepts and records exception information within the BizTalk Server BAM subsystem and is used exclusively by the Exception Fault Processor pipeline within the Exception Management Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a5930-113">Fourni avec [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] est un exemple qui illustre l’utilisation de BAM comme une fonctionnalité facultative de suivi pour des informations sur l’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-113">Provided with [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] is a sample that demonstrates using BAM as an optional tracking facility for exception information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5930-114">Pour plus d’informations sur l’infrastructure de gestion des exceptions, consultez [à l’aide de gestion des exceptions ESB](../esb-toolkit/using-esb-exception-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5930-114">For more information about the Exception Management Framework, see [Using ESB Exception Management](../esb-toolkit/using-esb-exception-management.md).</span></span>