---
title: Installer et configurer Microsoft BizTalk ESB Toolkit | Documents Microsoft
description: Par étapes des instructions pour installer et configurer la boîte à outils ESB dans BizTalk Server
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
manager: anneta
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 698843f7-8361-4d02-9278-0e66f2a9f472
ms.author: mandia
ms.openlocfilehash: 33805fe58298e4f4729161a62742d3b204996b00
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="install-and-configure-the-microsoft-biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="c9cfc-103">Installer et configurer Microsoft BizTalk ESB Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-103">Install and configure the Microsoft BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="c9cfc-104">En commençant par BizTalk Server 2013 et les versions plus récentes, [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] est intégré à la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] le programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-104">Starting with BizTalk Server 2013 and newer versions, [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] is integrated with the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] setup.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-105">Cette rubrique vous montre comment installer et configurer [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]et inclut également un lien écrit par la Communauté pour mettre à niveau ESB Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-105">This topic shows you how to install and configure [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], and also includes a community-written link to upgrade the ESB Toolkit.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c9cfc-106">Vous devez avoir installé BizTalk Server avant de commencer à installer [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-106">You must have BizTalk Server installed before you start installing the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="install"></a><span data-ttu-id="c9cfc-107">Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-107">Install</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="c9cfc-108">Exécutez le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] du fichier setup.exe en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-108">Run the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] setup.exe file as Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-109">Dans le programme d’installation, sélectionnez **installer [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-109">In setup, select **Install [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9cfc-110">Acceptez le contrat de licence, puis sélectionnez **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-110">Accept the license agreement, and then select **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c9cfc-111">Dans **Installation des composants**, sélectionnez les composants à installer, puis **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-111">In **Component Installation**, select the components you want to install, and then select **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c9cfc-112">Dans le **Résumé**, passez en revue vous avez choisi, puis sélectionnez **installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-112">In the **Summary**, review what you chose, and then select **Install**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c9cfc-113">Sélectionnez **Terminer** pour fermer l’Assistant Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-113">Select **Finish** to close the installation wizard.</span></span>  

<span data-ttu-id="c9cfc-114">Un fichier journal d’installation est créé, semblable à « C:\Users\yourUserName\AppData\Local\Temp\Setup(081017 175042).htm ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-114">An install log file is created, similar to \`C:\Users\yourUserName\AppData\Local\Temp\Setup(081017 175042).htm'.</span></span> 
  
## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="c9cfc-115">Configurer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-115">Configure</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c9cfc-116">Vous devez configurer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] avant de configurer [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-116">You must configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] before configuring [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c9cfc-117">À partir de la **Démarrer** menu, sélectionnez **Microsoft [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]** , puis sélectionnez **outil de Configuration ESB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-117">From the **Start** menu, select **Microsoft [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]**, and then select **ESB Configuration Tool**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="c9cfc-118">Exécutez l’outil de Configuration ESB en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-118">Run the ESB Configuration Tool as an administrator.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c9cfc-119">Dans la configuration, sélectionnez **serveur de base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-119">In the configuration, select **Database Server**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-120">Entrez le nom du serveur de base de données qui héberge la [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-120">Enter the database server name that hosts the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] databases.</span></span>   
  
3.  <span data-ttu-id="c9cfc-121">Dans **Services Web IIS**, entrez le compte d’utilisateur et un mot de passe qui exécute les applications IIS créées par le [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-121">In **IIS Web Services**, enter the user account and password that runs the IIS applications created by the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-122">Ensuite, entrez le site Web IIS qui héberge les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-122">Next, enter the IIS website that hosts the applications.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c9cfc-123">Le **groupes d’utilisateurs BizTalk** répertorie les groupes d’utilisateurs par défaut généralement utilisés pour la configuration ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-123">The **BizTalk User Groups** lists the default user groups typically used for ESB configuration.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="c9cfc-124">À ce stade, vous pouvez sélectionner **appliquer la Configuration** pour configurer le [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] avec ces paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-124">At this stage, you can select **Apply Configuration** to configure the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] with these default settings.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-125">Toutefois, si vous souhaitez effectuer une configuration personnalisée, effectuez les étapes restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-125">However, if you want to do a custom configuration, complete the remaining steps.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-126">Les valeurs de Rhe que vous entrez dans les étapes suivantes sont prioritaires sur les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-126">Rhe values you enter in the next steps take precedence over the default values.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c9cfc-127">Dans le volet gauche, développez **Configuration ESB**, développez ** Exception Management **, puis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-127">In the left pane, expand **ESB Configuration**, expand ** Exception Management**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-128">Si vous ne souhaitez pas configurer une base de données de gestion d’exception, puis sélectionnez **base de données**et désactivez la **activer Exception d’administration de base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-128">If you don't want to configure an exception management database, then select **Database**, and uncheck the **Enable Exception Management Database**.</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-129">Si vous souhaitez utiliser une base de données existante au lieu de créer une nouvelle base de données, puis sélectionnez **base de données**, puis sélectionnez le **utiliser une base de données existante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-129">If you want to use an existing database instead of creating a new database, then select **Database**, and select the **Use Existing Database**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-130">Entrez le nom du serveur de base de données et le nom de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-130">Enter the database server name and the database name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-131">Si vous ne souhaitez pas configurer le service web d’exception, puis sélectionnez **Exception Web Services**, puis décochez **activer les Services d’Exception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-131">If you don't want to configure exception web service, then select **Exception Web Services**, and uncheck **Enable Exception Services**.</span></span>  <span data-ttu-id="c9cfc-132">Si vous souhaitez exécuter ces services sous un autre site Web, vous pouvez le saisir ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-132">If you want to run these services under a different website, you can enter that here.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c9cfc-133">Dans le volet gauche, développez **les composants centraux ESB**, puis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-133">In the left pane, expand **ESB Core Components**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-134">Si vous ne souhaitez pas configurer une base de données d’itinéraire, puis sélectionnez **base de données de la feuille de route**, puis décochez **base de données de la feuille de route** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-134">If you don't want to configure an itinerary database, then select **Itinerary Database**, and uncheck **Itinerary Database** .</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-135">Si vous souhaitez utiliser une base de données d’itinéraire existant, puis sélectionnez **base de données de la feuille de route**, puis sélectionnez **utiliser une base de données existante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-135">If you want to use an existing itinerary database, then select **Itinerary Database**, and select **Use Existing Database**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-136">Entrez le nom du serveur de base de données et le nom de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-136">Enter the database server name and the database name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-137">Si vous ne souhaitez pas configurer ces services web, puis sélectionnez **Services Web principaux**, puis décochez **activer les Services principaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-137">If you don't want to configure these web service, then select **Core Web Services**, and uncheck **Enable Core Services**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-138">Si vous souhaitez exécuter ces services sous un autre site Web, vous pouvez le saisir ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-138">If you want to run these services under a different website, you can enter that here.</span></span>
  
7.  <span data-ttu-id="c9cfc-139">Dans le volet gauche, sélectionnez **Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-139">In the left pane, select **Configuration**.</span></span>  
    <span data-ttu-id="c9cfc-140">Si vous installez et configurez le [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] dans un environnement de serveur unique, sélectionnez **fichier de Configuration Source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-140">If you are installing and configuring the [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] in a single server environment, select **File Configuration Source**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-141">Si vous configurez un déploiement sur plusieurs ordinateurs, sélectionnez le **SSO Configuration Source**, puis entrez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-141">If you are setting up a multiple-machine deployment, select the **SSO Configuration Source**, and then enter the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-142">**Serveur d’authentification unique**: entrez le nom du serveur SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-142">**SSO Server**: Enter the name of the SSO server</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-143">**Fichier de configuration**: sélectionnez les points de suspension **(...)** , puis accédez au fichier esb.config (\Program Files (x86) \Microsoft BizTalk ESB Toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-143">**Configuration file**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the esb.config file (\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk ESB Toolkit)</span></span>
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-144">**Nom de l’application**: entrez un nom pour l’application SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-144">**Application Name**: Enter a name for the SSO application.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-145">Par exemple, entrez `ESB Toolkit`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-145">For example,  enter `ESB Toolkit`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-146">**Les informations de contact**: entrez une adresse de messagerie valide les informations de contact appropriées dans le format suivant : `someone@example.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-146">**Contact Information**: Enter a valid email address the appropriate contact information in the following format: `someone@example.com`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-147">**Nom du groupe administrateur**: sélectionnez les points de suspension **(...)** , puis accédez au groupe d’administration approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-147">**Administrator Group Name**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the appropriate admin group</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-148">**Nom du groupe d’utilisateurs**: sélectionnez les points de suspension **(...)** , puis accédez au groupe approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-148">**User Group Name**: Select the ellipsis **(…)**, and then browse to the appropriate group</span></span>  

8.  <span data-ttu-id="c9cfc-149">Sélectionnez **appliquer la Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-149">Select **Apply Configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-150">En ouvrant IIS, vous remarquez que les applications requises pour [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] sont désormais créées sous le site Web spécifié lors de la configuration [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-150">Open IIS and notice that the applications required for [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)] are now created under the website you specified while configuring [!INCLUDE[esbToolkit_short](../includes/esbtoolkit-short-md.md)].</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c9cfc-151">Dans le **outil de Configuration ESB**, sélectionnez **ESB BizTalk Applications**, puis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-151">In the **ESB Configuration Tool**, select **ESB BizTalk Applications**, and then:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-152">Sélectionnez **activer les composants centraux ESB dans BizTalk Server** pour créer l’application dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-152">Select **Enable ESB Core Components in BizTalk Server** to create the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-153">Sélectionnez **utilisation de liaison par défaut** pour lier cette application à l’hôte par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-153">Select **Use Default Binding** to bind this application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-154">Sélectionnez **n’utilisent pas de liaison par défaut** si vous ne souhaitez pas lier l’application à l’hôte par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-154">Select **Do not use Default Binding** if you do not want to bind the application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-155">Dans ce scénario, vous devez lier explicitement l’application sur un ordinateur hôte une fois que l’application est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-155">In this scenario, you must explicitly bind the application to a host once the application is created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-156">Sélectionnez **activer les composants ESB JMS/WMQ dans BizTalk Server** pour créer l’application dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-156">Select **Enable ESB JMS/WMQ Components in BizTalk Server** to create the application in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-157">Sélectionnez **utilisation de liaison par défaut** pour lier cette application à l’hôte par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-157">Select **Use Default Binding** to bind this application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-158">Sélectionnez **n’utilisent pas de liaison par défaut** si vous ne souhaitez pas lier l’application à l’hôte par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-158">Select **Do not use Default Binding** if you do not want to bind the application to the default host.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-159">Dans ce scénario, vous devez lier explicitement l’application sur un ordinateur hôte une fois que l’application est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-159">In this scenario, you must explicitly bind the application to a host once the application is created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c9cfc-160">Sélectionnez **appliquer la Configuration** pour créer les applications que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-160">Select **Apply Configuration** to create the applications you selected.</span></span> <span data-ttu-id="c9cfc-161">Vérifiez que les applications sont créées dans la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-161">Verify that the applications are created in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-esb-toolkit--community-addition"></a><span data-ttu-id="c9cfc-162">Mise à niveau d’ESB Toolkit : ajout de la Communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-162">Upgrade ESB Toolkit – Community Addition</span></span>  
 <span data-ttu-id="c9cfc-163">[Mise à niveau d’ESB Toolkit 2.1 vers 2.2 place](http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html) ()http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-163">[In-place upgrade of ESB Toolkit 2.1 to 2.2](http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html) (http://www.brianloesgen.com/blog/2013/10/10/in-place-upgrade-of-esb-toolkit-21-to-22.html)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c9cfc-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-164">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="c9cfc-165">Dépanner des problèmes d’installation et courantes erreurs & résolutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9cfc-165">Troubleshoot installation issues, and common errors & resolutions</span></span>](troubleshooting-the-biztalk-esb-toolkit.md)