---
title: "Installer et exécuter l’exemple de résolution dynamique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4359987-b18c-44f5-a2cf-e30e17ac5e9f
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 04d697028eb76cf922cf4bf5e5db85c561c67d00
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="installing-and-running-the-dynamic-resolution-sample"></a><span data-ttu-id="c6e50-102">Installer et exécuter l’exemple de résolution dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-102">Installing and Running the Dynamic Resolution Sample</span></span>
<span data-ttu-id="c6e50-103">L’exemple de résolution dynamique illustre des scénarios d’utilisation classiques pour le répartiteur d’ESB et les composants de pipeline désassembleur de répartiteur ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-103">The Dynamic Resolution sample demonstrates typical usage scenarios for the ESB Dispatcher and ESB Dispatcher Disassembler pipeline components.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-104">Il montre comment vous pouvez utiliser les composants de dynamiquement résoudre l’emplacement du point de terminaison, définir des propriétés de routage et résoudre et exécuter des mappages de Microsoft BizTalk au niveau de la messagerie sans l’aide d’une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-104">It demonstrates how you can use the components to dynamically resolve endpoint location, set routing properties, and resolve and execute Microsoft BizTalk maps at the messaging level without using an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-105">Il montre également les modèles de messagerie unidirectionnels ou bidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-105">It also demonstrates both one-way and two-way messaging patterns.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c6e50-106">Pour un résultat optimal lorsque vous serez familiarisé avec le mécanisme de résolution dans la [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], vous devez exécuter le [installer et exécuter l’exemple de Service de programme de résolution](../esb-toolkit/installing-and-running-the-resolver-service-sample.md) avant d’exécuter l’exemple de résolution dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-106">For optimum results when familiarizing yourself with the resolution mechanism within the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], you should run the [Installing and Running the Resolver Service Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-resolver-service-sample.md) before you run the Dynamic Resolution sample.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-107">L’exemple d’application contienne deux emplacements de réception et deux ports d’envoi dynamiques, l’exemple utilise pour illustrer plusieurs cas d’usage pour les composants de résolution dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-107">The sample application contains two receive locations and two dynamic send ports, which the sample uses to demonstrate multiple use cases for the dynamic resolution components.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-108">Chaque cas d’usage montre comment les programmes de résolution et les fournisseurs de carte dans la résolution et l’infrastructure du fournisseur de carte, lorsqu’il est utilisé en combinaison, peuvent servir pour diverses solutions de messagerie faiblement couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-108">Each use case shows how the resolvers and adapter providers in the Resolution and Adapter Provider Framework, when used in combination, can provide the basis for a variety of loosely coupled messaging solutions.</span></span>  
  
## <a name="one-way-messaging-scenarios"></a><span data-ttu-id="c6e50-109">Scénarios de messagerie unidirectionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-109">One-Way Messaging Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6e50-110">Tous les unidirectionnel de la messagerie scénarios (à l’exception de celle qui utilise le programme de résolution XPATH) le fichier NAOrderDoc.xml, situé dans le dossier \Source\Samples\DynamicResolution\Test\Data, en tant qu’entrée à la réception, emplacement nommé par DynamicResolution_FILE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-110">All one-way messaging scenarios (except the one that uses the XPATH Resolver) use the file NAOrderDoc.xml, located in the \Source\Samples\DynamicResolution\Test\Data folder, as input to the receive location named DynamicResolution_FILE.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-111">Il existe sept exemples de messagerie unidirectionnels, tous représentés par une liaison unique de fichier que vous devez importer avant d’exécuter chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-111">There are seven one-way messaging examples, all represented by a unique binding file that you must import before you execute each example.</span></span>  
  
## <a name="two-way-messaging-scenarios"></a><span data-ttu-id="c6e50-112">Scénarios de messagerie bidirectionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-112">Two-Way Messaging Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6e50-113">Tous les scénarios de messagerie bidirectionnelles utilisent l’exemple ESB. Service de NorthAmericanServices Web situé à http://localhost/ESB.NorthAmericanServices/CustomerOrder.asmx pour publier le message de demande dans BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-113">All two-way messaging scenarios use the sample ESB.NorthAmericanServices Web service located at http://localhost/ESB.NorthAmericanServices/CustomerOrder.asmx to publish the request message into BizTalk.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-114">Vous pouvez exécuter ce service Web à l’aide de Microsoft InfoPath ou via un utilitaire tel que le Storm disponible à partir [CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-114">You can execute this Web service using Microsoft InfoPath or through a utility such as the Storm available from [CodePlex](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=187762&clcid=0x409)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-115">Chaque exemple résout dynamiquement l’URL de point de terminaison pour envoyer le message à l’exemple ESB. Service Web de CanadianServices à http://localhost/ESB.CanadianServices/SubmitPOService.asmx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-115">Each example dynamically resolves the endpoint URL to submit the message to the sample ESB.CanadianServices Web service located at http://localhost/ESB.CanadianServices/SubmitPOService.asmx.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-116">L’exemple exécutera la **submitOrder** action ou le **submitPurchase** action, selon les résultats du processus de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-116">The example will execute either the **submitOrder** action or the **submitPurchase** action, depending on the results of the resolution process.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-117">L’emplacement de réception pour les scénarios de messagerie bidirectionnelles est DynamicResolutionReqResp_SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-117">The receive location for two-way messaging scenarios is DynamicResolutionReqResp_SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-118">Il existe des exemples de messagerie bidirectionnelles 10, tous représentés par une liaison unique de fichier que vous devez importer avant d’exécuter chaque exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-118">There are 10 two-way messaging examples, all represented by a unique binding file that you must import before you execute each example.</span></span>  
  
## <a name="binding-files"></a><span data-ttu-id="c6e50-119">Fichiers de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-119">Binding Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6e50-120">Les fichiers de liaison pour cet exemple sont situés dans le dossier nommé \Source\Samples\DynamicResolution\Samples\Release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-120">The binding files for this sample are located in the folder named \Source\Samples\DynamicResolution\Samples\Release.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-121">Les noms de fichiers de liaison démarrent tous avec GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To, suivi d’une indication de l’exemple individuel auxquels elles s’appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-121">The binding file names all start with GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To, followed by an indication of the individual example to which they apply.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-122">Par exemple, le fichier de liaison pour l’exemple « Entrant de fichier de sortie de fichier à l’aide du programme de résolution statique » est GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To_FILE_To_FILE_STATIC_Bindings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-122">For example, the binding file for the "File Inbound to File Outbound using the STATIC Resolver" example is GlobalBank.ESB.DynamicResolution_SubmitOrder_To_FILE_To_FILE_STATIC_Bindings.xml.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-123">Emplacement dans l’exemple d’application est réinitialisé à chaque fois que vous importez un de la liaison de fichiers dans l’application BizTalk de GlobalBank.ESB, sous-jacent de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-123">Every time you import one of the binding files into the GlobalBank.ESB BizTalk application, the underlying receive location within the sample application is reset.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-124">Les filtres de port d’envoi dynamique associés sur le nom de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-124">The associated dynamic send port filters on the receive port name.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-125">Par conséquent, pour exécuter un test, vous simplement importez un des fichiers de liaison et supprimez le message correctement nommé dans le dossier d’entrée (pour les scénarios de messagerie unidirectionnels) ou appelez le service Web de NorthAmerican à l’aide d’InfoPath, l’utilitaire Storm ou tout autre client approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-125">Therefore, to execute a test, you just import one of the binding files and either drop the appropriately named message into the input folder (for one-way messaging scenarios) or call the NorthAmerican Web service using InfoPath, the Storm utility, or any other suitable client.</span></span>  
  
## <a name="sample-dependencies"></a><span data-ttu-id="c6e50-126">Dépendances de l’exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-126">Sample Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6e50-127">L’exemple de résolution dynamique a des dépendances sur un nombre d’assemblys qui font partie de l’installation d’ESB principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-127">The Dynamic Resolution sample has dependencies on a number of assemblies that are part of the core ESB installation.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-128">Ces assemblys sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-128">These assemblies are the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-129">**Microsoft.Practices.ESB.PipelineComponents.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-129">**Microsoft.Practices.ESB.PipelineComponents.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-130">Contient le composant de Pipeline de répartiteur ESB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-130">This contains the ESB Dispatcher Pipeline component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-131">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-131">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-132">Il implémente le Gestionnaire de programme de résolution appelé par le pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-132">This implements the Resolver Manager called by the pipeline.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-133">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.BRE.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-133">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.BRE.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-134">Cela met en œuvre le programme de résolution du moteur de règles métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-134">This implements the Business Rules Engine Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-135">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.STATIC.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-135">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.STATIC.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-136">Cela met en œuvre le programme de résolution statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-136">This implements the STATIC Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-137">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-137">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-138">Cela met en œuvre le programme de résolution UDDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-138">This implements the UDDI Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-139">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI3.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-139">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.UDDI3.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-140">Cela met en œuvre le programme de résolution UDDI3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-140">This implements the UDDI3 Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-141">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.XPATH.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-141">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.XPATH.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-142">Cela met en œuvre le programme de résolution de XPATH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-142">This implements the XPATH Resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-143">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.Schemas.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-143">**Microsoft.Practices.ESB.Resolver.Schemas.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-144">Contient les schémas de programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-144">This contains the resolver schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-145">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-145">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-146">Il implémente le Gestionnaire d’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-146">This implements the adapter manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-147">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FTP.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-147">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FTP.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-148">Il implémente le fournisseur de l’adaptateur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-148">This implements the FTP adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-149">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FILE.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-149">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.FILE.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-150">Il implémente le fournisseur de l’adaptateur de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-150">This implements the FILE adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-151">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.MQSeries.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-151">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.MQSeries.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-152">Il implémente le fournisseur de l’adaptateur MQSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-152">This implements the MQSeries adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-153">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfBasicHttp.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-153">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfBasicHttp.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-154">Il implémente le fournisseur de l’adaptateur WCF-BasicHttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-154">This implements the WCF-BasicHttp adapter provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6e50-155">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfWSHttp.dll**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-155">**Microsoft.Practices.ESB.Adapter.WcfWSHttp.dll**.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-156">Il implémente le fournisseur de l’adaptateur WCF-WSHttp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-156">This implements the WCF-WSHttp adapter provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-157">L’exemple de résolution dynamique dépend également de la configuration correcte des programmes de résolution et adaptateurs précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-157">The Dynamic Resolution sample is also dependent on correct configuration of the preceding resolvers and adapters.</span></span> <span data-ttu-id="c6e50-158">Assurez-vous que vous complétez le processus de configuration, comme décrit dans l’installation du [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-158">Make sure that you complete the process for configuring these, as described in Installing the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6e50-159">Cette section contient les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-159">This section contains the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c6e50-160">Installation de l’exemple de résolution dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-160">Installing the Dynamic Resolution Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-the-dynamic-resolution-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6e50-161">Exécution de l’exemple de résolution dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6e50-161">Running the Dynamic Resolution Sample</span></span>](../esb-toolkit/running-the-dynamic-resolution-sample.md)