---
title: "Modèles de Transformation de message | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: aef41642-d33b-4878-be65-ef336530647f
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: badfb450b51aebbdf81b2beccdeac98fc549bcb0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="message-transformation-patterns"></a><span data-ttu-id="d3677-102">Modèles de Transformation de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-102">Message Transformation Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="d3677-103">Modèles de transformation de messages définissent des recommandations éprouvées pour la transformation des messages pour un traitement supplémentaire ou pour correspondre au format de document attendu du service auquel le message sera envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-103">Message transformation patterns define proven guidelines for transforming messages for additional processing or to match the expected document format of the service to which the message will be sent.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-104">Un message peut nécessiter la transformation, car la structure du message reçu n’est pas dans la norme attendue ou parce que le message doit être converti à partir d’un format non standard au format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-104">A message may require transformation because the structure of the received message is not in the expected standard or because the message must be converted from a non-standard format to XML.</span></span>  
  
## <a name="message-translator"></a><span data-ttu-id="d3677-105">Convertisseur de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-105">Message Translator</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3677-106">Le modèle de conversion de messages définit une solution pour la communication entre les systèmes qui utilisent des formats de données incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-106">The Message Translator pattern defines a solution for communication between systems that use incompatible data formats.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-107">Par exemple, une application cliente peut envoyer un message de demande de fichier plat qui doit être converti au format XML avant d’effectuer un traitement supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-107">For example, a client application may send a flat file request message that must be converted to XML before additional processing can occur.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-108">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [convertisseur de messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-108">For a detailed description of this pattern, see [Message Translator](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186845)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3677-109">L’implémentation de ce modèle dans le Concepteur d’itinéraire est une combinaison de le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de transformation et d’un seul programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-109">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-110">Le service de transformation d’itinéraire est chargé de transformer un message à l’aide des propriétés de programme de résolution qui définissent les artefacts requis pour la transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-110">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-111">L’implémentation d’un programme de résolution est chargée de fournir des paramètres de transformation, qui peuvent être définis de manière statique ou dynamique, selon la configuration du programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-111">The resolver implementation is responsible for providing transformation settings, which can be defined statically or dynamically, depending on the resolver configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3677-112">Pour un exemple d’implémentation du modèle de conversion de messages, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-112">For an example implementation of the Message Translator pattern, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d3677-113">Installer et exécuter l’exemple de rampe d’entrée d’itinéraire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-113">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d3677-114">Comment : transformer un Message et un itinéraire vers un point de terminaison de Service à l’aide d’un modèle d’échange de Message demande-réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-114">How to: Transform a Message and Route to a Service Endpoint Using a Request-Response Message Exchange Pattern</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-to-service-endpoint-using-request-response-message.md)  
  
## <a name="normalizer"></a><span data-ttu-id="d3677-115">Normalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-115">Normalizer</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3677-116">Le modèle de normalisation est une extension du modèle de Transformation de modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-116">The Normalizer pattern is an extension of the Data Model Transformation pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-117">Ce modèle définit une solution dans laquelle les messages reçus à partir de plusieurs sources sont sémantiquement équivalentes, mais les messages arrivent dans des formats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-117">This pattern defines a solution in which messages received from multiple sources are semantically equivalent, but the messages arrive in different formats.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-118">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [normalisation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-118">For a detailed description of this pattern, see [Normalizer](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186847)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3677-119">L’implémentation de ce modèle dans le Concepteur d’itinéraire est une combinaison de le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de transformation et d’un seul programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-119">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] transformation service and a single resolver.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-120">Le service de transformation d’itinéraire est chargé de transformer un message à l’aide des propriétés de programme de résolution qui définissent les artefacts requis pour la transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-120">The itinerary transformation service is responsible for transforming a message using resolver properties that define the artifacts required for transformation.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-121">L’implémentation d’un programme de résolution est responsable de la résolution dynamiquement de la carte Microsoft BizTalk appropriée pour un type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-121">The resolver implementation is responsible for dynamically resolving the appropriate Microsoft BizTalk map for a specified type of message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3677-122">Pour un exemple d’implémentation du modèle de normalisation, consultez le [l’installation et l’exécution de l’exemple de rampe d’entrée d’itinéraire](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-122">For an example implementation of the Normalizer pattern, see the [Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md).</span></span>  
  
## <a name="content-enricher"></a><span data-ttu-id="d3677-123">Contenu enrichisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-123">Content Enricher</span></span>  
 <span data-ttu-id="d3677-124">Le modèle de contenu enrichisseur définit une solution dans lequel un message reçu ne peut pas inclure toutes les données requises pour le système cible pour traiter de manière appropriée le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-124">The Content Enricher pattern defines a solution in which a received message may not include all the data required for the target system to appropriately process the message.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-125">Par exemple, le service d’envoi peut inclure un code postal sans un code d’état redondantes, mais le service de réception attend un message qui inclut un code d’état et un code postal ; données supplémentaires sont requises avant que le service de réception puisse traiter le message reçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-125">For example, the sending service may include a ZIP code without a redundant state code, but the receiving service expects a message that includes both a state code and a ZIP code; additional data is required before the receiving service can process the received message.</span></span> <span data-ttu-id="d3677-126">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [enrichisseur contenu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-126">For a detailed description of this pattern, see [Content Enricher](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186848)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d3677-127">Pour un exemple d’implémentation du modèle de contenu enrichisseur, consultez le [installer et exécuter l’exemple d’enrichissement de Message](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md) application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3677-127">For an example implementation of the Content Enricher pattern, see the [Installing and Running the Message Enrichment Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-message-enrichment-sample.md) application.</span></span>