---
title: "Modèles de routage de messages | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d95c5ba0-122f-4793-bfce-a95830dfe094
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a332a8ab942363ff5224f34149b345c9c7d40698
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="message-routing-patterns"></a><span data-ttu-id="e0b3d-102">Modèles de routage de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-102">Message Routing Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="e0b3d-103">Modèles de routage de messages définissent des recommandations éprouvées pour acheminer les messages vers son point de terminaison cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-103">Message routing patterns define proven guidelines for routing a message to its target endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-104">Routage peut être le résultat d’une configuration statique, ou il peut être configuré dynamiquement selon un certain nombre de critères à l’aide d’un certain nombre de méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-104">Routing can be the result of static configuration, or it can be dynamically configured based on a number of criteria and using a number of methods.</span></span>  
  
## <a name="message-router"></a><span data-ttu-id="e0b3d-105">Routeur de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-105">Message Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-106">Le modèle de routeur de messages détermine le destinataire du message basé sur un ensemble de conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-106">The Message Router pattern determines the recipient of the message based on a set of conditions.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-107">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [routeur de messages](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-107">For a detailed description of this pattern, see [Message Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186844)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-108">L’implémentation de ce modèle dans le Concepteur d’itinéraire est une combinaison de le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de routage d’itinéraire et un programme de résolution de contenu unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-108">The implementation of this pattern in the Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-109">Le service de routage d’itinéraire est chargé pour la promotion de propriétés de routage des messages dans le contexte du message BizTalk de Microsoft ou pour le routage explicite d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-109">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in Microsoft BizTalk message context or for explicit routing of a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-110">Vous pouvez choisir le service de routage d’itinéraire fourni par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-110">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-111">Définir le service de routage d’itinéraire avec une extension messagerie à s’exécuter dans un pipeline BizTalk à l’aide du Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-111">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-112">Définir le service d’itinéraire de routage avec un extendeur de l’orchestration à exécuter en tant qu’orchestration à l’aide du Concepteur d’itinéraire qui effectue le routage à l’aide de ports d’envoi BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-112">Define the itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer that performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-113">Le programme de résolution associé au service de routage d’itinéraire détermine le destinataire du message, selon le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-113">The resolver associated with the itinerary routing service determines the recipient of the message, based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-114">Vous pouvez choisir à partir de la résolution de cette prise en charge en fonction du contenu routage fournies par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], ou vous pouvez implémenter votre propre programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-114">You can choose from the resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], or you can implement your own resolver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-115">Pour obtenir un exemple d’implémentation de ce modèle dans le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-115">For an example of implementing this pattern in the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)], see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-116">Comment : résoudre un point de terminaison de Service à l’aide d’une recherche de clé de liaison de UDDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-116">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Binding Key Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-binding-key-search.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-117">Comment : résoudre un point de terminaison de Service à l’aide d’une recherche de catégorie UDDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-117">How to: Resolve a Service Endpoint Using a UDDI Category Search</span></span>](../esb-toolkit/how-to-resolve-a-service-endpoint-using-a-uddi-category-search.md)  
  
## <a name="content-based-router"></a><span data-ttu-id="e0b3d-118">Routeur basé sur le contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-118">Content-Based Router</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-119">Le modèle de routeur basé sur le contenu détermine le destinataire d’un message en fonction du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-119">The Content-Based Router pattern determines the recipient of a message based on message content.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-120">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [routeur basé sur le contenu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-120">For a detailed description of this pattern, see [Content-Based Router](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186839)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-121">L’implémentation de ce modèle dans le Concepteur d’itinéraire est une combinaison de le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de routage d’itinéraire et un programme de résolution de contenu unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-121">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and a single content-based resolver.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-122">Le service de routage d’itinéraire est chargé pour la promotion de propriétés de routage des messages dans le contexte du message BizTalk ou d’acheminer les messages de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-122">The itinerary routing service is responsible for promoting message routing properties in the BizTalk message context or for explicitly routing a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-123">Vous pouvez choisir le service de routage d’itinéraire fourni par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-123">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-124">Définir un service de routage d’itinéraire avec une extension messagerie à s’exécuter dans un pipeline BizTalk à l’aide du Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-124">Define an itinerary routing service with a messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-125">Définir un service de routage d’itinéraire avec un extendeur de l’orchestration à exécuter en tant qu’orchestration à l’aide du Concepteur d’itinéraire, qui effectue le routage à l’aide de ports d’envoi BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-125">Define an itinerary routing service with an orchestration extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-126">Définir un service broker d’itinéraire avec une extension de messagerie service broker à s’exécuter dans un pipeline BizTalk à l’aide du Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-126">Define an itinerary broker service with a broker messaging extender to execute in a BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-127">Le programme de résolution associé au service de routage d’itinéraire détermine le destinataire du message basé sur le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-127">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-128">Vous pouvez choisir les programmes de résolution suivants cette prise en charge en fonction du contenu routage fournies par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-128">You can choose from the following resolvers that support content-based routing provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-129">**Programme de résolution XPATH**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-129">**XPATH resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-130">À l’aide de ce programme de résolution, vous pouvez acheminer le contenu du message à l’aide de requêtes XPATH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-130">By using this resolver, you can route message content using XPATH queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-131">**Programme de résolution BRE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-131">**BRE resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-132">À l’aide de ce programme de résolution, vous pouvez récupérer des informations de routage à partir du contenu du message à l’aide du moteur de règles BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-132">By using this resolver, you can retrieve routing information from message content using the BizTalk Rules Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-133">**Programme de résolution de contexte de message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-133">**Message Context resolver**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-134">À l’aide de ce programme de résolution, vous pouvez récupérer le contenu d’un message à partir du contexte de message BizTalk lorsqu’il est associé un [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service broker d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-134">By using this resolver, you can retrieve the content of a message from the BizTalk message context when it is associated with a [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary broker service.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e0b3d-135">En plus des scénarios d’implémentation précédente, vous pouvez développer un programme de résolution personnalisé basé sur le contenu et la solution d’itinéraire de routage comme un service basé sur la messagerie ou basée sur une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-135">In addition to the preceding implementation scenarios, you can develop a custom content-based resolver and itinerary routing solution as a messaging-based or orchestration-based service.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-136">Dans ce cas, vous devrez peut-être implémenter d’extendeurs pour le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de programme de résolution et de la feuille de route pour interagir avec le Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-136">In this case, you may need to implement extenders for the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] resolver and itinerary service to interoperate with the Itinerary Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-137">Par exemple de cette implémentation, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-137">For example of this implementation, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-138">Installer et exécuter l’exemple de rampe d’entrée d’itinéraire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-138">Installing and Running the Itinerary On-Ramp Sample</span></span>](../esb-toolkit/installing-and-running-the-itinerary-on-ramp-sample.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-139">Comment : implémenter en fonction du contenu routage à l’aide d’une entreprise règles de stratégie pour un Type connu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-139">How to: Implement Content-Based Routing Using a Business Rules Policy for a Known Message Type</span></span>](../esb-toolkit/apply-content-based-routing-using-business-rules-policy-for-known-message-type.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-140">Comment : acheminer un Message basé sur le contexte du Message à l’aide d’une stratégie de règles d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-140">How to: Dynamically Route a Message Based on Message Context Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/dynamically-route-messages-based-on-message-context-using-business-rules-policy.md)  
  
## <a name="routing-slip"></a><span data-ttu-id="e0b3d-141">Bordereau de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-141">Routing Slip</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-142">Le modèle de routage décrit un scénario dans lequel un message doit être routé via une série de composants dans un ordre prédéfini, qui ne peut pas être connu au moment du design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-142">The Routing Slip pattern describes a scenario in which a message must be routed through a series of components in a pre-defined order, which may not be known at the design time.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-143">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [routage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-143">For a detailed description of this pattern, see [Routing Slip](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186840)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-144">L’implémentation de ce modèle est fournie par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; son implémentation varie selon le type d’application cliente qui envoie un message pour le traitement basé sur l’itinéraire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-144">The implementation of this pattern is provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)]; its implementation depends on the type of client application that submits a message for itinerary-based processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-145">**Proxy de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-145">**Service proxy**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-146">Avec ce type d’application, vous devez configurer le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] rampe d’entrée avec le composant de pipeline du sélecteur de feuille de route et associer un résolveur d’itinéraire pour sélectionner les [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-146">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and associate an itinerary resolver to select the appropriate [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-147">Les propriétés d’itinéraire peuvent être configurées en tant que propriétés statiques à l’aide du programme de résolution d’itinéraire, ou ils peuvent être configurés en tant que propriétés dynamiques à l’aide du programme de résolution de moteur de règles BizTalk et BRI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-147">The itinerary properties may be configured as static properties using ITINERARY resolver, or they can be configured as dynamic properties using BizTalk Rules Engine and BRI resolver.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-148">**Client avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-148">**Advanced client**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-149">Avec ce type d’application, vous devez configurer le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] rampe d’entrée avec le composant de pipeline sélecteur d’itinéraire et le programme de résolution d’itinéraire statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-149">With this type of application, configure the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] on-ramp with the Itinerary Selector pipeline component and the ITINERARY-STATIC resolver.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-150">L’application cliente envoie un message avec un en-tête d’itinéraire de référence, qui contient le nom d’itinéraire, une version et un identificateur de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-150">The client application sends a message with an itinerary reference header, which contains the itinerary name, version, and tracking identifier.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-151">**Client Adaptive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-151">**Adaptive client**.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-152">Avec ce type d’application, l’application cliente appelle le service de résolution, qui, à son tour, identifie la référence d’itinéraire en passant de l’état du client comme un message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-152">With this type of application, the client application invokes the resolver service, which, in turn, identifies the itinerary reference by passing the client state as a request message.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-153">Si l’itinéraire est résolu, l’application cliente envoie un message avec les références d’itinéraire de la même façon que dans le scénario de client avancé précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-153">If the itinerary is resolved, the client application submits a message with itinerary references in the same way as in the preceding advanced client scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-154">Pour plus d’informations sur l’implémentation de ce modèle, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-154">For more information about implementing this pattern, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-155">Comment : sélectionner un itinéraire à l’aide d’une stratégie de règles d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-155">How to: Select an Itinerary Using a Business Rules Policy</span></span>](../esb-toolkit/how-to-select-an-itinerary-using-a-business-rules-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-156">Comment : transformer un Message et router le Message résultant à un emplacement de fichier à l’aide d’un bon d’itinéraire de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-156">How to: Transform a Message and Route the Resulting Message to a File Location Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/transform-message-and-route-the-message-to-a-location-using-itinerary-routing.md)  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e0b3d-157">En plus des scénarios précédents, vous pouvez développer un programme de résolution personnalisé d’itinéraire et les services de routage d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-157">In addition to the preceding scenarios, you can develop a custom itinerary resolver and itinerary routing services.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-158">Vous pouvez envisager la création d’extensions de concepteur pour des services personnalisés d’itinéraire pour une utilisation dans le Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-158">You may consider creating designer extenders for custom itinerary services for use in the Itinerary Designer.</span></span>  
  
## <a name="scatter-gather"></a><span data-ttu-id="e0b3d-159">Ventilation-regroupement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-159">Scatter-Gather</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-160">Modèle de ventilation-regroupement permet des messages à envoyer à plusieurs destinataires et agréger leurs réponses ; Cela entraîne un seul message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-160">The Scatter-Gather pattern enables messages to be sent to multiple recipients and to aggregate their responses; this results in a single message.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-161">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [ventilation-regroupement](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-161">For a detailed description of this pattern, see [Scatter-Gather](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186841)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-162">Pour obtenir un exemple d’implémentation de ce modèle, consultez la [l’installation et l’exécution de l’exemple de ventilation-regroupement](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md) exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-162">For an example of implementing this pattern, see the [Installing and Running the Scatter-Gather Sample](../esb-toolkit/installing-and-running-the-scatter-gather-sample.md) sample.</span></span>  
  
## <a name="recipient-list"></a><span data-ttu-id="e0b3d-163">Liste de destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-163">Recipient List</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-164">Le modèle de liste de destinataires traite la solution du scénario dans lequel un message est acheminé vers un ou plusieurs destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-164">The Recipient List pattern addresses the scenario solution in which a message is routed to one or more recipients.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-165">La liste de destinataires peut être soit définies de manière statique (c'est-à-dire qu’elle dispose d’une liste fixe de destinataires) ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-165">The recipient list can be defined either statically (meaning it has a fixed list of recipients) or dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-166">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [la liste de destinataires](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-166">For a detailed description of this pattern, see [Recipient List](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186842)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-167">L’implémentation de ce modèle dans le Concepteur d’itinéraire est une combinaison de le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] service de routage d’itinéraire et plusieurs programmes de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-167">The implementation of this pattern in Itinerary Designer is a combination of the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] itinerary routing service and multiple resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-168">Le service de routage d’itinéraire est chargé pour le clonage d’un message et ensuite à l’aide de ses propriétés de contexte du message BizTalk explicitement router un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-168">The itinerary routing service is responsible for cloning a message and then using its BizTalk message context properties to explicitly route a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-169">Vous pouvez choisir le service de routage d’itinéraire fourni par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-169">You can choose the itinerary routing service provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-170">Définir le service de routage d’itinéraire avec une extension messagerie à exécuter dans le pipeline BizTalk à l’aide du Concepteur d’itinéraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-170">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute in the BizTalk pipeline using Itinerary Designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b3d-171">Définir le service de routage d’itinéraire avec une extension messagerie à exécuter en tant qu’orchestration à l’aide du Concepteur d’itinéraire, qui effectue le routage à l’aide de ports d’envoi BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-171">Define the itinerary routing service with a messaging extender to execute as an orchestration using Itinerary Designer, which performs routing using BizTalk send ports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b3d-172">Le programme de résolution associé au service de routage d’itinéraire détermine le destinataire du message basé sur le contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-172">The resolver associated with itinerary routing service determines the recipient of the message based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-173">Vous pouvez choisir l’ensemble des programmes de résolution fournis par le [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] pour implémenter ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-173">You can choose the set of resolvers provided by the [!INCLUDE[esbToolkit](../includes/esbtoolkit-md.md)] to implement this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-174">Pour plus d’informations sur l’implémentation de ce modèle, consultez la ressource suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-174">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-175">Comment : router un Message unique à plusieurs destinataires à l’aide d’un bon d’itinéraire de routage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-175">How to: Route a Single Message to Multiple Recipients Using an Itinerary Routing Slip</span></span>](../esb-toolkit/route-a-single-message-to-multiple-recipients-using-an-itinerary-routing-slip.md)  
  
## <a name="splitter"></a><span data-ttu-id="e0b3d-176">Splitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-176">Splitter</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b3d-177">Le modèle de séparation résout le problème lorsqu’un message unique doit être fractionné en plusieurs messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-177">The Splitter pattern addresses the problem when a single message needs to be split into multiple messages.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-178">Pour obtenir une description détaillée de ce modèle, consultez [fractionnement](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843)) sur le site de modèles d’intégration d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-178">For a detailed description of this pattern, see [Splitter](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843) ([http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186843)) on the Enterprise Integration Patterns site.</span></span> <span data-ttu-id="e0b3d-179">Pour plus d’informations sur l’implémentation de ce modèle, consultez la ressource suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-179">For more information about implementing this pattern, see the following resource:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e0b3d-180">Comment : fractionner un échange et de router les Messages résultants vers plusieurs emplacements de fichier à l’aide d’itinéraires distinctes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b3d-180">How to: Split an Interchange and Route the Resulting Messages to Multiple File Locations Using Distinct Itineraries</span></span>](../esb-toolkit/split-an-interchange-and-route-messages-to-multiple-locations-using-itineraries.md)