---
title: "Exécution de l’exemple de composant de Namespace | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a2f334a8-06de-4a56-a41a-3df088bf4a72
caps.latest.revision: "2"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9fc142ca70971f023e491dbdeee693a8d41c42fe
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="running-the-namespace-component-sample"></a><span data-ttu-id="d7142-102">L’exemple de composant de Namespace en cours d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-102">Running the Namespace Component Sample</span></span>
<span data-ttu-id="d7142-103">L’exemple d’application Namespace composant contienne quatre paires de ports d’envoi / l’emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-103">The Namespace Component sample application contains four receive location/send port pairs.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-104">Chaque paire représente un test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-104">Each pair represents a test.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-105">Les quatre tests sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-105">The following are the four tests:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7142-106">**Ajouter à pass-through**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-106">**Add to Pass-through**.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-107">Ce test ajoute un espace de noms dans un document de message XML et écrit le message directement dans un fichier afin que vous puissiez voir le nouvel espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-107">This test adds a namespace to an XML message document and writes the message directly to a file so that you can see the new namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-108">Le fichier d’entrée pour ce test est TEST_Add_to_PassThrough.0000.ns.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-108">The input file for this test is TEST_Add_to_PassThrough.0000.ns.xml.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-109">Ce test utilise le **NamespaceSampleReceivePipeline** qui contient un **AddNamespace** composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-109">This test uses the **NamespaceSampleReceivePipeline** that contains an **AddNamespace** component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7142-110">**Ajouter à supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-110">**Add to Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-111">Ce test ajoute un espace de noms à un message de document XML, puis la supprime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-111">This test adds a namespace to an XML document message and then removes it.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-112">Il écrit ensuite le message directement dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-112">It then writes the message directly to a file.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-113">Le fichier d’entrée pour ce test est TEST_ Add_to_Remove.0000.ns.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-113">The input file for this test is TEST_ Add_to_Remove.0000.ns.xml.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-114">Ce test utilise le **NamespaceSampleReceivePipeline** qui contient un **AddNamespace** composant et le **NamespaceSampleSendPipeline** qui contient un **RemoveNamespace** composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-114">This test uses the **NamespaceSampleReceivePipeline** that contains an **AddNamespace** component and the **NamespaceSampleSendPipeline** that contains a **RemoveNamespace** component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7142-115">**Pass-through pour supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-115">**Pass-through to Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-116">Ce test supprime tous les espaces de noms à partir d’un message de document XML et écrit le message directement dans un fichier afin que vous pouvez le vérifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-116">This test removes all namespaces from an XML document message and writes the message directly to a file so that you can confirm this.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-117">Le fichier d’entrée pour ce test est TEST_PassThrough_to_Remove.0000.ns.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-117">The input file for this test is TEST_PassThrough_to_Remove.0000.ns.xml.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-118">Ce test utilise le **NamespaceSampleSendPipeline** qui contient un **RemoveNamespace** composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-118">This test uses the **NamespaceSampleSendPipeline** that contains a **RemoveNamespace** component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7142-119">**Ajouter par le biais d’Extraction pour pass-through**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-119">**Add Via Extraction to Pass-through**.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-120">Ce test extrait le **OrderDetails** élément d’un document XML de document message et écrit un message qui contient cet élément directement dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-120">This test extracts the **OrderDetails** element of an XML document message and writes a new message containing this element directly to a file.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-121">Le fichier d’entrée pour ce test est TEST_AddViaExtraction_to_PassThrough.0000.ns.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-121">The input file for this test is TEST_AddViaExtraction_to_PassThrough.0000.ns.xml.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-122">Ce test utilise le **NamespaceSampleReceivePipeline** qui contient un **AddNamespace** composant portant le **ExtractionNodeXPath** propriété la valeur **/ CanonicalOrder/OrderDetails** (n’importe quel XPath valide qui retourne un élément est suffisante pour cette propriété).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-122">This test uses the **NamespaceSampleReceivePipeline** that contains an **AddNamespace** component with the **ExtractionNodeXPath** property set to **/CanonicalOrder/OrderDetails** (any valid XPath that returns an element will suffice for this property).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7142-123">Les emplacements de réception sous-jacent dans l’exemple d’application ont des masques de fichier qui sont appropriées pour chacun des types de tests, et le filtre de ports d’envoi sur le nom de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-123">The underlying receive locations in the sample application have file masks that are appropriate for each of the test types, and the related send ports filter on the receive port name.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-124">Par conséquent, pour exécuter un test, vous supprimez simplement le message correctement nommé dans le dossier d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-124">Therefore, to execute a test, you just drop the appropriately named message into the input folder.</span></span> <span data-ttu-id="d7142-125">L’exemple d’application exécute le test et dépose le message mis à jour dans le dossier de sortie à l’aide d’un nom approprié pour le test en cours, y compris l’ID du Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-125">The sample application executes the test and drops the updated message into the output folder using a name appropriate for the current test, and including the Message ID.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7142-126">Cette section contient les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-126">This section contains the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d7142-127">Exécution des Tests de composant de Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-127">Running the Namespace Component Tests</span></span>](../esb-toolkit/running-the-namespace-component-tests.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d7142-128">Comment l’ajouter Namespace exemple fonctionne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-128">How the Add Namespace Sample Works</span></span>](../esb-toolkit/how-the-add-namespace-sample-works.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d7142-129">Fonctionnement de l’exemple de Namespace supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7142-129">How the Remove Namespace Sample Works</span></span>](../esb-toolkit/how-the-remove-namespace-sample-works.md)