---
title: "Parcourir, rechercher et obtenir des métadonnées de la base de données Oracle | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- MetadataExchange
- metadata, searching
- metadata, browsing
- POLLINGSTMT
- metadata, retrieving
- IMetadataRetrievalContract
- SQLEXECUTE
ms.assetid: 828d5a8e-f0a3-47b4-8298-5571cff64b52
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 765663d51fa1bab4f700aa3aff726085e5464716
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="browse-search-and-get-oracle-database-metadata"></a><span data-ttu-id="a05f4-102">Parcourir, rechercher et obtenir des métadonnées de la base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-102">Browse, search, and get Oracle Database metadata</span></span>
<span data-ttu-id="a05f4-103">Le[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces des métadonnées à partir de la base de données Oracle qui décrit la structure du message pour la communication avec la base de données Oracle à l’aide de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-103">The[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces metadata from the Oracle database that describes the message structure for communicating with the Oracle database using the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-104">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] prend en charge deux interfaces de récupération des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-104">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] supports two interfaces for retrieving metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-105">MetadataExchange fournie par [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-105">MetadataExchange provided by [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-106">WCF fournit un point de terminaison d’échange de métadonnées pour toutes les liaisons WCF, ce qui permet aux clients d’obtenir des métadonnées à partir de la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-106">WCF provides a metadata-exchange endpoint for all WCF bindings, which enables clients to get metadata from the Oracle database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-107">IMetadataRetrievalContract fournie par le [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)], qui prend en charge les métadonnées de parcourir et rechercher des fonctions de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-107">IMetadataRetrievalContract provided by the [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)], which supports the metadata browsing and searching capabilities of the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-108">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces Oracle de la base de données des artefacts et des opérations respectives que les clients de l’adaptateur peuvent appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-108">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the Oracle database artifacts and respective operations that the adapter clients can invoke.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-109">L’adaptateur met également en évidence les opérations SQLEXECUTE, POLLINGSTMT et de Notification qui peuvent être utilisées pour effectuer des opérations spécifiques sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-109">The adapter also surfaces the SQLEXECUTE, POLLINGSTMT, and Notification operations that can be used to perform specific operations on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-110">Ces opérations sont décrites plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-110">These operations are discussed later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-111">Les clients de l’adaptateur peuvent parcourir, rechercher et récupérer des métadonnées à l’aide du modèle de canal WCF, à l’aide du modèle de service WCF ou en créant un projet BizTalk dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-111">Adapter clients can browse, search, and retrieve metadata by using the WCF channel model, by using the WCF service model, or by creating a BizTalk project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-112">Lorsque vous utilisez le modèle de service WCF, vous devez utiliser le [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] pour générer les classes proxy pour effectuer des opérations sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-112">When using the WCF service model, you must use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate the proxy classes for performing operations on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-113">Lorsque vous utilisez un projet BizTalk, vous devez utiliser le [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer des métadonnées pour les opérations que vous souhaitez effectuer sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-113">When using a BizTalk project, you must use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate metadata for the operations that you want to perform on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-114">Pour plus d’informations sur la navigation, la recherche et la récupération de métadonnées à l’aide [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], consultez [obtenir les métadonnées pour les opérations de base de données Oracle dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-114">For more information about browsing, searching, and retrieving metadata using [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], see [Get metadata for Oracle Database operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="browsing-metadata"></a><span data-ttu-id="a05f4-115">Exploration des métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-115">Browsing Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="a05f4-116">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] permet aux clients d’adaptateur parcourir les tables de base de données, vues de table, procédures stockées, fonctions et les packages qui sont disponibles dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-116">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] enables adapter clients to browse database tables, table views, stored procedures, functions, and packages that are available in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-117">Dans le cadre de l’opération de parcourir des métadonnées, l’adaptateur met également en évidence les opérations qui peuvent être effectuées sur la base de données Oracle, notamment certaines opérations personnalisées prises en charge par les adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-117">As part of the metadata browse operation, the adapter also surfaces the operations that can be performed on the Oracle database, including some custom operations supported by the adapters.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-118">Ces opérations sont disponibles à partir de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ou [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-118">These operations are available from the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] or the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-119">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] met en évidence les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-119">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the following operations:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-120">**Opérations sortantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-120">**Outbound Operations**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-121">Contient une liste de schémas dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-121">Contains a list of schemas in the underlying Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-122">Développez un nœud de schéma pour voir les artefacts suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-122">Expand a schema node to see the following artifacts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-123">**Table**: une liste de toutes les tables dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-123">**Table**: A list of all the tables in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-124">Sélectionnez une table pour afficher l’insertion, de sélectionner, de mise à jour et les opérations de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-124">Select a table to view the Insert, Select, Update, and Delete operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-125">**Procédure**: une liste des procédures stockées dans le schéma qui sont exposées en tant qu’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-125">**Procedure**: A list of stored procedures in the schema that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-126">**Fonction**: une liste de fonctions dans le schéma qui sont exposées en tant qu’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-126">**Function**: A list of functions in the schema that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-127">**Package**: une liste de tous les packages dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-127">**Package**: A list of all the packages in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-128">Sélectionnez un package pour afficher les procédures et fonctions qui sont exposées en tant qu’opérations à l’intérieur du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-128">Select a package to view the procedures and functions inside the package that are exposed as operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-129">**Vue**: une liste de toutes les vues dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-129">**View**: A list of all the views in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-130">Sélectionnez une vue pour afficher l’insertion, de sélectionner, de mise à jour et les opérations de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-130">Select a view to view the Insert, Select, Update, and Delete operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-131">En outre, le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] expose également le **SQLEXECUTE** opération sortante, ce qui permet aux clients l’adaptateur d’exécuter n’importe quel langage de manipulation de données génériques (DML) ou d’une procédure stockée dans une base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-131">Apart from this, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] also exposes the **SQLEXECUTE** outbound operation, which enables the adapter clients to execute any generic data manipulation language (DML) or stored procedure in an Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-132">L’opération SQLEXECUTE est disponible lorsque vous sélectionnez le nœud racine (/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-132">The SQLEXECUTE operation is available when you select the root node (/).</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-133">Notez que la sortie de SQLEXECUTE est un tableau de lecteurs de données (sortie en tant que tableau d’enregistrements génériques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-133">Note that the output of SQLEXECUTE is an array of data readers (output as array of generic records).</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-134">Par conséquent, tout simple, les paramètres de sortie ne sont pas signalées à l’aide de l’opération SQLEXECUTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-134">As a result, any simple out parameters are not surfaced using the SQLEXECUTE operation.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-135">Pour plus d’informations sur l’opération, consultez [opération SQLEXECUTE dans la base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/sqlexecute-operation-in-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-135">For more information about the operation, see [SQLEXECUTE Operation in Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/sqlexecute-operation-in-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-136">**Opérations entrantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-136">**Inbound Operations**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-137">Contient une liste de schémas dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-137">Contains a list of schemas in the underlying Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-138">Développez un nœud de schéma pour voir les artefacts suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-138">Expand a schema node to see the following artifacts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-139">**Procédure**: une liste des procédures stockées dans le schéma qui sont exposées en tant qu’opérations pour l’interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-139">**Procedure**: A list of stored procedures in the schema that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-140">**Fonction**: une liste de fonctions dans le schéma qui sont exposées en tant qu’opérations pour l’interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-140">**Function**: A list of functions in the schema that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a05f4-141">**Package**: une liste des packages dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-141">**Package**: A list of packages in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-142">Sélectionnez un package pour afficher les procédures empaquetées et les fonctions qui sont exposées en tant qu’opérations pour l’interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-142">Select a package to view the packaged procedures and functions that are exposed as operations for polling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-143">En outre, le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] expose également le **POLLINGSTMT** et **Notification** opérations entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-143">Apart from this, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] also exposes the **POLLINGSTMT** and **Notification** inbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-144">L’opération POLLINGSTMT permet aux clients de carte obtenir les données entrantes à partir de la base de données Oracle basé sur une requête d’interrogation mécanisme pris en charge par l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-144">The POLLINGSTMT operation enables adapter clients to obtain inbound data from the Oracle database based on a query polling mechanism supported by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-145">L’opération de Notification permet aux clients de l’adaptateur inscrire une instruction SELECT en tant que la notification de requête sur la base de données et la base de données envoie une notification au client en tant que carte et lorsque le jeu de résultats de l’instruction SELECT est modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-145">The Notification operation enables adapter clients to register a SELECT statement as the notification query on the database, and the database sends a notification to the adapter client as and when the result set of the SELECT statement changes.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-146">Les opérations POLLINGSTMT et les notifications sont disponibles lorsque vous sélectionnez le nœud racine (/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-146">The POLLINGSTMT and Notification operations are available when you select the root node (/).</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-147">Pour plus d’informations sur les opérations, consultez [prise en charge des Messages de modification de données basés sur la réception d’interrogation](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/support-for-receiving-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-database.md).md) et [considérations relatives à la réception de base de données changeur des Notifications à l’aide de l’adaptateur de base de données Oracle ](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-db-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-147">For more information about the operations, see [Support for Receiving Polling-based Data-changed Messages](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/support-for-receiving-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-database.md).md) and [Considerations for Receiving Database Changer Notifications Using the Oracle Database adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-db-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-148">Pour plus d’informations sur la façon dont les métadonnées sont catégorisée, consultez [ID de nœud de métadonnées](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-148">For more information about how the metadata is categorized, see [Metadata Node IDs](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-node-ids3.md).</span></span>  
  
## <a name="searching-metadata"></a><span data-ttu-id="a05f4-149">Recherche de métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-149">Searching Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="a05f4-150">Avec la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], il est possible d’effectuer une requête de recherche sur la base de données Oracle à l’aide d’expressions de recherche Oracle qui sont compatibles avec l’opérateur LIKE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-150">With the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], it is possible to perform a search query on the Oracle database by using the Oracle search expressions that are compatible with the LIKE operator.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-151">Par exemple, les clients de l’adaptateur peuvent utiliser une expression de recherche telles que « EMP % » pour obtenir des tables commençant par EMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-151">For example, adapter clients can use a search expression such as “EMP%” to obtain tables starting with EMP.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-152">L’adaptateur convertit en la requête SQL suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-152">The adapter converts this to the following SQL query:</span></span>  
  
```  
SELECT TABLE_NAME FROM ALL_TABLES WHERE TABLE_NAME LIKE 'EMP%' AND OWNER = 'SCOTT'  
```  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-153">WHERE, SCOTT est le schéma avec une collection d’objets de base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-153">Where, SCOTT is the schema with a collection of Oracle database artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a05f4-154">Le tableau suivant répertorie les caractères spéciaux qui peuvent être utilisés pour la recherche et de leur interprétation par le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-154">The following table lists the special characters that can be used for search and their interpretation by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a05f4-155">Caractère spécial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-155">Special character</span></span>|<span data-ttu-id="a05f4-156">Interprétation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-156">Interpretation</span></span>|  
|-----------------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="a05f4-157">_ (souligné)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-157">_ (underscore)</span></span>|<span data-ttu-id="a05f4-158">Correspond à exactement un caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-158">Matches exactly one character</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a05f4-159">Par exemple, A_ correspond à AB, CA, Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-159">For example, A_ matches AB, AC, AD.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a05f4-160">% (pourcentage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-160">% (percentage)</span></span>|<span data-ttu-id="a05f4-161">Correspond à zéro ou plusieurs caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-161">Matches zero or more characters.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a05f4-162">Par exemple, un % correspond à un, AB, ABC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-162">For example, A% matches A, AB, ABC.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a05f4-163">\ (échappement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-163">\ (escape)</span></span>|<span data-ttu-id="a05f4-164">Remplace une signification spéciale % et _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-164">Escapes the special meaning of % and _</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a05f4-165">Par exemple, un\\_B correspond à A_B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-165">For example, A\\_B matches A_B.</span></span>|  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="a05f4-166">L’étendue de recherche de métadonnées est limitée au niveau immédiatement sous le nœud à partir duquel l’opération de recherche est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-166">The metadata search scope is restricted to the level immediately under the node at which the search operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-167">Par exemple, pour rechercher une fonction, vous devez être recherche sous \\[schéma] \Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-167">For example, to search for a function, you must be searching under \\[Schema]\Functions.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-168">Une recherche récursive n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-168">Recursive search is not supported.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-metadata"></a><span data-ttu-id="a05f4-169">Récupération de métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-169">Retrieving Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="a05f4-170">Lors de la récupération des métadonnées, le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] peut extraire des métadonnées dans un schéma, y compris l’ensemble ou un sous-ensemble de la base de données des objets avec les paramètres respectifs de l’objet et l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-170">When retrieving metadata, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] can extract metadata under a schema, including all or a subset of database objects with the respective object and operation parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-171">L’adaptateur présente les entités à partir de la base de données Oracle en tant que noms d’éléments XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-171">The adapter presents the entities from the Oracle database as element names in XML.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-172">Étant donné que des traits de soulignement sont les seuls caractères spéciaux qui peuvent être inclus, tous les autres caractères spéciaux dans les noms d’élément sont encodés à l’aide des traits de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-172">Because underscores are the only permissible special characters that can be included, all other special characters in the element names are encoded using underscores.</span></span> <span data-ttu-id="a05f4-173">Par exemple, `emp$name` est encodé comme `emp_x0024_name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-173">For example, `emp$name` is encoded as `emp_x0024_name`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a05f4-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a05f4-175">[Vue d’ensemble de l’adaptateur BizTalk pour base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-175">[Overview of BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a05f4-176">[Comprendre l’adaptateur BizTalk pour base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/understand-the-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-176">[Understand the BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/understand-the-biztalk-adapter-for-oracle-database.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="a05f4-177">Obtenir les métadonnées pour les opérations de base de données Oracle dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a05f4-177">Get metadata for Oracle Database operations in Visual Studio</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md)