---
title: "Générer un client WCF ou un contrat de service WCF pour les artefacts de solution de base de données Oracle | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF service model programming, creating a proxy
- how to, create a proxy
- creating a proxy
- proxy programming, creating a proxy
ms.assetid: 3e832ae9-e253-4476-9f25-8cf0de12f469
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e729adec26aca98df80ecc7917ab0558faa6632e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-oracle-database-solution-artifacts"></a><span data-ttu-id="28633-102">Générer un client WCF ou un contrat de service WCF pour les artefacts de solution de base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-102">Generate a WCF client or a WCF service contract for Oracle Database solution artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="28633-103">Vous pouvez utiliser la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] pour générer une classe de client WCF ou un contrat de service WCF (interface) ciblé sur les opérations sélectionnées sur les objets de base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-103">You can use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or a WCF service contract (interface) targeted at selected operations on Oracle database artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="28633-104">Vous pouvez également utiliser le service Model Metadata Utility Tool (svcutil.exe) pour générer la classe de client WCF ou le contrat de service WCF ; Toutefois, le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] expose les fonctionnalités de l’utilitaire de métadonnées ServiceModel via une interface de Microsoft Windows standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-104">You can also use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate the WCF client class or WCF service contract; however, the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] exposes the functionality of the ServiceModel Metadata Utility Tool through a standard Microsoft Windows interface.</span></span> <span data-ttu-id="28633-105">Il fournit également des fonctionnalités de navigation et de recherche qui ne sont pas disponibles avec l’outil svcutil.exe, et génère un fichier de configuration basé sur les propriétés de liaison que vous sélectionnez lorsque vous vous connectez à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-105">It also provides browse and search capabilities that are not available with the svcutil.exe tool, and it generates a configuration file based on the binding properties that you select when you connect to the Oracle database.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-client-class-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="28633-106">Génération d’une classe de Client à l’aide de l’ajouter une référence de Service d’adaptateur plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-106">Generating a Client Class by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="28633-107">Procédez comme suit pour générer une classe de client WCF à l’aide de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-107">Perform the following steps to generate a WCF client class by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-client-class"></a><span data-ttu-id="28633-108">Pour générer une classe de client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-108">To generate a WCF client class</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28633-109">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’Explorateur de solutions, cliquez sur votre projet, puis cliquez sur **ajouter une référence de Service de carte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-109">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28633-110">Après le **ajouter une référence de Service de carte** boîte de dialogue s’ouvre, suivez les étapes de [de récupérer les métadonnées pour des opérations Oracle dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) pour se connecter à la base de données Oracle et Parcourir, rechercher opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-110">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieve metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle database and browse and search for operations.</span></span> <span data-ttu-id="28633-111">Pour créer une classe de client WCF pour les opérations que vous sélectionnez, assurez-vous que **Client (Outbound operations)** est sélectionné dans le **type de contrat Select** liste déroulante (il s’agit de la valeur par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-111">To create a WCF client class for the operations that you select, be sure that **Client (Outbound operations)** is selected from the **Select contract type** drop-down list (this is the default).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28633-112">Après avoir sélectionné toutes les opérations que vous souhaitez cibler, cliquez sur **OK** pour générer la classe de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-112">After you select all of the operations that you want to target, click **OK** to generate the WCF client class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28633-113">Le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ajoute deux fichiers à votre projet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-113">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds two files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28633-114">**OracleDBBindingClient.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-114">**OracleDBBindingClient.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="28633-115">Ce fichier contient le WCF client classe et assistance code généré pour les opérations que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-115">This file contains the generated WCF client class and helper code for the operations that you selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28633-116">**App.config**. Ce fichier contient une configuration de liaison et les configurations de point de terminaison de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-116">**App.config**. This file contains a binding configuration and client endpoint configurations.</span></span> <span data-ttu-id="28633-117">Ces configurations sont basées sur les sélections effectuées lors de la configuration de la liaison et la connexion pour le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-117">These configurations are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="28633-118">Lors de l’utilisation du [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si vous ne spécifiez pas une valeur pour une propriété de liaison de type chaîne et dont la valeur par défaut a la valeur null puis que la liaison de propriété sera pas disponible dans le fichier app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-118">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="28633-119">Vous devez ajouter manuellement la propriété de liaison et sa valeur dans le fichier app.config, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-119">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-service-contract-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="28633-120">Génération d’un contrat de Service WCF à l’aide de l’ajouter une référence de Service d’adaptateur plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-120">Generating a WCF Service Contract by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="28633-121">L’adaptateur expose les opérations entrantes pour activer la base de données Oracle envoyer des messages à un client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-121">The adapter exposes inbound operations to enable Oracle database to send messages to an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="28633-122">Pour ces opérations, vous devez générer un contrat de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-122">For such operations you must generate a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="28633-123">Par exemple, l’adaptateur expose une opération POLLINGSTMT entrante pour interroger la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-123">For example, the adapter exposes an inbound POLLINGSTMT operation to poll the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="28633-124">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] exécute la requête spécifiée par la **PollingStatement** liaison de propriété et envoie le jeu de résultats à l’application consommateur dans un message POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-124">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] executes the query specified by the **PollingStatement** binding property and sends the result set to the consuming application in a POLLINGSTMT message.</span></span> <span data-ttu-id="28633-125">Dans ce scénario, l’application consommatrice agit comme un service et la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] joue le rôle du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-125">In this scenario, the consuming application acts as a service and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] acts as the client.</span></span> <span data-ttu-id="28633-126">Vous devez, par conséquent, implémenter un service WCF qui peut recevoir l’opération POLLINGSTMT à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-126">You must, therefore, implement a WCF service that can receive the POLLINGSTMT operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="28633-127">Pour ce faire, vous utilisez le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] pour générer une interface .NET qui représente le contrat de service qui est visible par l’adaptateur pour l’opération POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-127">To do this, you use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to generate a .NET interface that represents the service contract that is surfaced by the adapter for the POLLINGSTMT operation.</span></span> <span data-ttu-id="28633-128">Cette interface .NET est également appelée un contrat de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-128">This .NET interface is also called a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="28633-129">Puis, vous implémentez cette interface pour créer le service WCF que vous pouvez utiliser pour l’opération POLLINGSTMT de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-129">You then implement this interface to create the WCF service that you can use to receive the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28633-130">Cette section fournit des informations sur la façon de générer un contrat de service WCF à l’aide du [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] pour les opérations entrantes exposées par l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-130">This section provides information on how to generate a WCF service contract using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] for inbound operations exposed by the adapter.</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-service-contract-for-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="28633-131">Pour générer un contrat de service WCF pour les opérations entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-131">To generate a WCF service contract for inbound operations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28633-132">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’Explorateur de solutions, cliquez sur votre projet, puis cliquez sur **ajouter une référence de Service de carte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-132">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28633-133">Après le **ajouter une référence de Service de carte** boîte de dialogue s’ouvre, suivez les étapes de [de récupérer les métadonnées pour des opérations Oracle dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) pour se connecter à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-133">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieve metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="28633-134">Il existe plusieurs propriétés de liaison et une propriété URI que vous pouvez définir lorsque vous vous connectez à la base de données Oracle pour les opérations entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-134">There are several binding properties and a URI property that you may want to set when you connect to the Oracle database for inbound operations.</span></span> <span data-ttu-id="28633-135">Par exemple, pour l’opération d’interrogation entrants (**POLLINGSTMT**), vous devez spécifier le **PollingStatement** propriété de liaison lorsque vous configurez la connexion à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-135">For example, for the inbound polling operation (**POLLINGSTMT**), you must specify the **PollingStatement** binding property when you configure the connection to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="28633-136">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] utilise l’instruction SQL SELECT spécifiée dans cette propriété pour générer la classe qui représente le jeu de résultats retourné par l’opération POLLINGSTMT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-136">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses the SQL SELECT statement specified in this property to generate the class that represents the result set returned by the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28633-137">Après vous être connecté à la base de données Oracle, sélectionnez **Service (opérations entrantes)** à partir de la **type de contrat Select** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-137">After you have connected to the Oracle database, select **Service (Inbound operations)** from the **Select contract type** drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28633-138">Dans le **sélectionner une catégorie** , cliquez sur le nœud racine (**/**), puis accédez à l’opération pour laquelle vous souhaitez générer le contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-138">In the **Select a category** box, click the root node (**/**), and browse to the operation for which you want to generate the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="28633-139">Par exemple, pour l’opération d’interrogation, sélectionnez **POLLINGSTMT** à partir de la **catégories et opérations disponibles** zone, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-139">For example, for the polling operation, select **POLLINGSTMT** from the **Available categories and operations** box, and then click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28633-140">Pour générer le contrat de service WCF pour l’opération POLLINGSTMT, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-140">To generate the WCF service contract for the POLLINGSTMT operation, click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28633-141">Le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ajoute trois fichiers à votre projet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-141">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds three files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28633-142">**OracleDBBindingInterface.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-142">**OracleDBBindingInterface.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="28633-143">Ce fichier contient le WCF généré contrat (interface) et le code d’application d’assistance pour l’opération POLLINGSTMT de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-143">This file contains the generated WCF service contract (interface) and helper code for the POLLINGSTMT operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28633-144">**OracleDBBindingService.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-144">**OracleDBBindingService.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="28633-145">Ce fichier contient une classe qui implémente l’interface définie dans OracleDBBindingInterface.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-145">This file contains a class that implements the interface defined in OracleDBBindingInterface.cs.</span></span> <span data-ttu-id="28633-146">Vous pouvez implémenter la logique métier qui traite les enregistrements retournés par la requête d’interrogation dans la méthode POLLINGSTMT de cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-146">You can implement the business logic that processes the records returned by the polling query in the POLLINGSTMT method in this class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28633-147">**App.config**. Ce fichier contient une configuration de liaison, des comportements de point de terminaison et configuration de point de terminaison de service qui sont basées sur les sélections effectuées lors de la configuration de la liaison et la connexion pour le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-147">**App.config**. This file contains a binding configuration, endpoint behaviors, and service endpoint configuration that are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="28633-148">Lors de l’utilisation du [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si vous ne spécifiez pas une valeur pour une propriété de liaison de type chaîne et dont la valeur par défaut a la valeur null puis que la liaison de propriété sera pas disponible dans le fichier app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-148">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="28633-149">Vous devez ajouter manuellement la propriété de liaison et sa valeur dans le fichier app.config, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-149">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="using-svcutilexe-to-generate-a-wcf-client-class-or-a-wcf-service-contract"></a><span data-ttu-id="28633-150">À l’aide de svcutil.exe pour générer une classe de Client WCF ou un contrat de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-150">Using svcutil.exe to Generate a WCF Client Class or a WCF Service Contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="28633-151">Vous pouvez utiliser svcutil.exe pour générer une classe de client WCF ou une interface de service WCF pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-151">You can use svcutil.exe to generate a WCF client class or a WCF service interface for your application.</span></span> <span data-ttu-id="28633-152">Vous devez configurer svcutil.exe pour l’utiliser avec le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-152">You must configure svcutil.exe to use it with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28633-153">Pour plus d’informations sur la configuration et l’utilisation de svcutil.exe avec la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], consultez [utilisant le service Model Metadata Utility Tool avec l’adaptateur BizTalk pour base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/use-the-servicemodel-metadata-utility-with-the-oracle-db-adapter-in-biztalk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-153">For more information about configuring and using svcutil.exe with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], see [Using the ServiceModel Metadata Utility Tool with the BizTalk Adapter for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/use-the-servicemodel-metadata-utility-with-the-oracle-db-adapter-in-biztalk.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28633-154">SvcUtil.exe génère la classe de client WCF ou le contrat de service WCF dans un fichier de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-154">Svcutil.exe generates the WCF client class or WCF service contract in an output file.</span></span> <span data-ttu-id="28633-155">Le nom de fichier par défaut est output.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-155">The default file name is output.cs.</span></span> <span data-ttu-id="28633-156">Vous devez inclure manuellement ce fichier dans votre [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-156">You must manually include this file in your [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28633-157">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28633-158">[Développer des Applications de base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-158">[Develop Oracle Database Applications by Using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28633-159">Exécution de base Insert, Update, Delete et opérations Select dans SQL à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28633-159">Performing Basic Insert, Update, Delete, and Select Operations in SQL Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/insert-update-delete-or-select-operations-in-sql-using-the-wcf-service-model.md)