---
title: "Développer des applications de base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- performing operations, by using the WCF service model
- developing applications, by using the WCF service model
- WCF service model, using to develop applications
ms.assetid: 3f2c60b2-4835-492d-8c3c-ed35d3e4c517
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 548ca256d4395aefd67681229e9669ef2afcc2f5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-service-model"></a><span data-ttu-id="42b50-102">Développer des applications de base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-102">Develop Oracle Database applications using the WCF Service Model</span></span>
<span data-ttu-id="42b50-103">Niveau le plus bas, la [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] présente un modèle de programmation dans lequel les clients pour appeler les opérations sur un service en échangeant des messages SOAP sur un canal établi entre les points de terminaison de client et le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-103">At the lowest level, the [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] presents a programming model in which clients invoke operations on a service by exchanging SOAP messages over a channel established between client and service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-104">Ce modèle, appelé le modèle de canal WCF, expose les types de données et des méthodes qui permettent d’agir directement sur l’architecture de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-104">This model, known as the WCF channel model, exposes data types and methods that enable you to operate directly on the WCF channel architecture.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-105">Le modèle de canal WCF vous offre un contrôle direct sur le contenu des messages SOAP que vous créez et de façon à la fois votre application et le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] consommer ; Toutefois, en créant des messages SOAP correct à envoyer via un canal et en validant le les messages de réponse retournés peuvent être une tâche détaillée et précises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-105">The WCF channel model provides you with direct control over the contents of the SOAP messages you create and over the way both your application and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] consume them; however, creating well-formed SOAP messages to send over a channel and validating the reply messages returned can be a detailed and exacting task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-106">Pour cette raison, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] fournit un autre modèle de programmation appelé le modèle de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-106">For this reason, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides another programming model called the WCF service model.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-107">Le modèle de service WCF implique l’utilisation des classes proxy pour appeler des opérations sur un service cible ou de recevoir des opérations à partir d’un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-107">The WCF service model involves the use of proxy classes to invoke operations on a target service or to receive operations from a client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42b50-108">La classe proxy utilisée pour appeler des opérations sur un service cible est appelée une classe de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-108">The proxy class used to invoke operations on a target service is called a WCF client class.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-109">Cette classe modélise les opérations exposées par un service en tant que méthodes .NET avec des paramètres fortement typés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-109">This class models the operations exposed by a service as .NET methods with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-110">À l’aide du modèle de service WCF, vous pouvez appeler les opérations exposées par le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] en tant que méthodes .NET sur le client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-110">By using the WCF service model, you can invoke the operations exposed by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] as .NET methods on the WCF client.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-111">Pour plus d’informations sur les clients WCF, consultez « Présentation de Client WCF » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-111">For more information about WCF clients, see "WCF Client Overview" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=91458).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42b50-112">Dans le modèle de service WCF, le contrat de service exposé par un service est représenté par une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-112">In the WCF service model, the service contract exposed by a service is represented by an interface.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-113">Cette représentation sous forme de code managé du contrat de service est appelé un contrat de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-113">This managed code representation of the service contract is called a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-114">Le contrat de service WCF modélise les opérations en tant que méthodes avec des paramètres fortement typés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-114">The WCF service contract models operations as methods with strongly-typed parameters.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-115">Pour une opération de réception à partir d’un client, vous implémentez une classe, le service WCF, à partir de cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-115">To receive an operation from a client you implement a class, the WCF service, from this interface.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-116">Vous pouvez héberger ensuite une instance de cette classe dans un **System.ServiceModel.ServiceHost** pour permettre à un client d’appeler l’opération sur votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-116">You can then host an instance of this class in a **System.ServiceModel.ServiceHost** to enable a client to invoke the operation on your code.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-117">En utilisant le modèle de service WCF et un contrat de service WCF ciblé à l’opération POLLINGSTMT, vous pouvez recevoir les résultats d’une opération d’interrogation sur la base de données Oracle à l’aide [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-117">By using the WCF service model and a WCF service contract targeted to the POLLINGSTMT operation, you can receive the results of a polling operation on the Oracle database using [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-118">Vous utilisez des outils pour générer une classe de client WCF ou un contrat de service WCF et code d’assistance à partir des métadonnées de service associé qui le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] expose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-118">You use tools to generate a WCF client class or a WCF service contract and associated helper code from the service metadata that the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] exposes.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-119">Vous pouvez utiliser un des outils suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-119">You can use either of the following tools:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42b50-120">Le service Model Metadata Utility Tool (svcutil.exe), qui est fourni avec WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-120">The ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe), which ships with WCF</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42b50-121">Le [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], qui est fourni avec le[!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-121">The [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], which ships with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-122">Le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] est intégré à la [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’expérience de conception et présente un Microsoft Windows standard de l’interface qui fournit puissants de parcourir et de recherche avancées sur les opérations exposées par l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-122">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] is integrated with the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] design experience and presents a standard Microsoft Windows interface that provides powerful browsing and searching capabilities on operations exposed by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-123">Pour plus d’informations sur la façon de générer un client WCF ou un contrat de service WCF, consultez [générer un Client WCF ou un contrat de Service WCF pour les artefacts de Solution de base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-123">For more information about how to generate a WCF client or a WCF service contract, see [Generate a WCF Client or a WCF Service Contract for Oracle Database Solution Artifacts](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-124">Car il présente un modèle qui est familier aux programmeurs .NET et qui masque la complexité sous-jacente d’échange de messages SOAP sur un canal, le modèle de service WCF est souvent le meilleur choix pour développer des solutions de programmation pour le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-124">Because it presents a model that is familiar to .NET programmers and that hides the underlying complexities of SOAP message exchange over a channel, the WCF service model is often the best choice to develop programming solutions for the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42b50-125">Toutefois, il existe des scénarios dans lesquels le modèle de canal WCF peut être un meilleur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-125">However, there are scenarios in which the WCF channel model might be a better choice.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-126">Par exemple, le modèle de service WCF ne prend en charge pour l’opération ReadLOB de diffusion en continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-126">For example, the WCF service model only supports streaming for the ReadLOB operation.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-127">C’est parce que la sérialisation et désérialisation entre la représentation XML d’objets dans un message SOAP et les types .NET utilisés pour représenter dans le modèle de service implique la lecture de la totalité du message en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-127">This is because serializing and de-serializing between the XML representation of objects in a SOAP message and the .NET types used to represent them in the service model involves reading the entire message into memory.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-128">(Le résultat d’une opération ReadLOB est une exception à cette règle.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-128">(The result of a ReadLOB operation is an exception to this rule.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-129">Le modèle de canal WCF prend en charge la diffusion en continu au niveau du nœud XML sur toutes les opérations et le niveau de données de diffusion en continu sur les opérations ReadLOB et UpdateLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-129">The WCF channel model provides support for XML node-level streaming on all operations and data-level streaming on the ReadLOB and UpdateLOB operations.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-130">Si vous êtes confronté à des requêtes qui retournent des jeux de résultats volumineux ou essayez de mettre à jour un champ LOB dans une table, le modèle de canal WCF peut être un meilleur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-130">If you are dealing with queries that return large result sets or are attempting to update an LOB field in a table, the WCF channel model might be a better choice.</span></span> <span data-ttu-id="42b50-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation du modèle de canal WCF, consultez [développer des Applications de base de données Oracle à l’aide du modèle de canal WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-131">For more information about using the WCF channel model, see [Develop Oracle Database Applications by Using the WCF Channel Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/develop-oracle-database-applications-using-the-wcf-channel-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42b50-132">Les rubriques de cette section contiennent des informations, des procédures et des exemples pour vous aider à créer et utiliser le modèle de service WCF pour développer des applications à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-132">The topics in this section contain information, procedures, and examples to help you create and use the WCF service model to develop applications by using the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="42b50-133">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-133">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-134">Vue d’ensemble du modèle de Service WCF avec l’adaptateur de base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-134">Overview of the WCF Service Model with the Oracle Database Adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/overview-of-the-wcf-service-model-with-the-oracle-database-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-135">Métadonnées et le modèle de Service WCF avec la base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-135">Metadata and the WCF Service Model with Oracle Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/metadata-and-the-wcf-service-model-with-oracle-database.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-136">Générer un Client WCF ou un contrat de Service WCF pour les artefacts de Solution de base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-136">Generate a WCF Client or a WCF Service Contract for Oracle Database Solution Artifacts</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/create-a-wcf-client-or-wcf-service-contract-for-oracle-db-solution-artifacts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-137">Configurer une liaison de Client pour la base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-137">Configure a Client Binding for the Oracle Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-a-client-binding-for-the-oracle-database.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-138">Exécution de base Insert, Update, Delete et opérations de sélection en utilisant le modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-138">Performing Basic Insert, Update, Delete, and Select Operations by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/insert-update-delete-select-operations-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-139">Effectuer des opérations sur les Tables avec des types de données de grande taille dans la base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-139">Complete Operations on Tables with Large data types in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-operations-on-tables-with-large-data-types-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-140">Appel des fonctions et les procédures de base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-140">Invoking Functions and Procedures in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/invoke-functions-and-procedures-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-141">Exécution d’opérations à l’aide de REF CURSOR dans la base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-141">Performing Operations Using REF CURSORS in Oracle Database using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-operations-using-ref-cursors-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-142">Exécution d’opérations à l’aide des Types d’enregistrements dans la base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-142">Performing Operations Using RECORD Types in Oracle Database using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/using-record-types-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-143">Une opération SQLEXECUTE dans la base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-143">Performing a SQLEXECUTE Operation in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/run-sqlexecute-operation-in-oracle-database-using-the-wcf-service-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-144">Réception de Messages de modification de données reposant sur l’interrogation de la base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-144">Receiving Polling-based Data-changed Messages in Oracle Database by Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/receive-polling-based-data-changed-messages-in-oracle-db-using-a-wcf-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42b50-145">Recevoir des Notifications de modification de base de données Oracle à l’aide du modèle de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b50-145">Receiving Oracle Database Change Notifications Using the WCF Service Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/receive-oracle-database-change-notifications-using-the-wcf-service-model1.md)