---
title: "Sécurité avec l’adaptateur de base de données Oracle et BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- user name password credentials
- SSO mapping
- credentials
- credentials, protecting
- credentials, security considerations
- affiliate application
ms.assetid: c7e0be64-4ab9-4ee3-b88a-4f8f5f07b280
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 47c4ad584f23b156d2f28397952074d358995136
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="2455a-102">Sécurité avec l’adaptateur de base de données Oracle et BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-102">Security with the Oracle Database adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="2455a-103">Lorsque vous configurez un port d’envoi ou un port de réception (emplacement) à l’aide de l’Administration de BizTalk Server de la console ou utilisez le [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] pour extraire les schémas de message pour une solution BizTalk, vous devez fournir les informations d’identification pour la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console or use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-104">Il est important de fournir ces informations d’identification de manière sécurisée pour aider à les empêcher d’accessibles à d’acteurs potentiellement malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-105">Cette rubrique explique comment fournir plus de manière sécurisée les informations d’identification pour le [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] pour les solutions BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adapteroracle](../../includes/adapteroracle-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-106">Une description plus générale de la sécurité dans le cadre de solutions BizTalk est un sujet vaste et dépasse le cadre de cette documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-107">Pour savoir comment vous pouvez sécuriser vos solutions BizTalk, consultez [sécurisé et protéger vos messages BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in-or-add-adapter-metadata-wizard"></a><span data-ttu-id="2455a-108">Comment protéger informations d’identification lorsque vous utilisez le Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in ou l’Assistant Ajout d’adaptateur métadonnées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in or Add Adapter Metadata Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-109">Lorsque vous utilisez le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] pour extraire les schémas de message pour une solution BizTalk, vous devez fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe pour la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must supply a user name and password for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-110">Vous devez uniquement le faire à partir de la **sécurité** onglet sur le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-110">You should only do this from the **Security** tab on the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-111">Cela garantit que vos informations d’identification ne seront pas affichées dans le **configurer un URI** champ le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] boîte de dialogue, où toute personne ayant accès à l’écran de votre ordinateur peut les lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-111">This ensures that your credentials will not be displayed in the **Configure a URI** field of the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] dialog box, where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-112">Pour plus d’informations sur la façon de récupérer des schémas de message à l’aide de la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], y compris comment entrer un nom d’utilisateur et un mot de passe pour la base de données Oracle, consultez [obtenir les métadonnées pour des opérations Oracle dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-112">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], including how to enter a user name and password for the Oracle database, see [Get metadata for Oracle operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/get-metadata-for-oracle-database-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="2455a-113">Comment protéger les informations d’identification lorsque vous configurez un Port d’envoi ou un emplacement de réception ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-113">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-114">Les solutions BizTalk utilisent l’adaptateur Microsoft BizTalk WCF-Custom pour utiliser les services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-114">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-115">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] est une liaison WCF personnalisée qui permet aux clients d’utiliser la base de données Oracle comme s’il s’agissait d’un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-115">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] is a WCF custom binding that enables clients to consume the Oracle database as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-116">Consomment des solutions BizTalk le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] via les ports d’envoi et emplacements de réception qui sont configurés pour utiliser l’adaptateur WCF-Custom, qui est, à son tour, configuré pour utiliser le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] comme type de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-116">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom adapter, which is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-117">Pour plus d’informations sur la configuration des ports d’envoi et réception de ports (emplacements de réception), y compris comment configurer l’adaptateur WCF-Custom, consultez [configurer manuellement une liaison de port physique à l’adaptateur de base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-database-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-117">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Manually configure a physical port binding to the Oracle Database Adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-database-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-118">Vous configurez les informations d’identification de la base de données Oracle à partir de la **informations d’identification** onglet de la **propriétés du Transport WCF-Custom** boîte de dialogue pour les ports d’envoi ou de la **autres** onglet de la **Propriétés du Transport WCF-Custom** boîte de dialogue pour les emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-118">You configure the Oracle database credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-119">Étant donné que l’adaptateur WCF-Custom prend en charge Enterprise Single Sign-On (SSO), vous pouvez choisir de fournir un nom d’utilisateur et mot de passe ou une application associée SSO sur un de ces onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-119">Because the WCF-Custom adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-120">Les rubriques suivantes abordent les deux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-120">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="2455a-121">Informations d’identification de mot de passe utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-121">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-122">Vous ne devez fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe à partir de la **informations d’identification** onglet (pour les ports d’envoi) ou le **autres** onglet (pour les emplacements de réception) dans le **propriétés du Transport WCF-Custom**boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-122">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-123">Cela offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-123">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2455a-124">Vos informations d’identification ne s’affichera pas dans le **adresse (URI)** champ de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-124">Your credentials will not be displayed in the **Address (URI)** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-125">Ainsi, ceux qui ont accès à l’écran (ou qui disposent des autorisations leur permettant d’afficher le port d’envoi ou de propriétés de l’emplacement de réception) de voir vos informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-125">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2455a-126">Votre mot de passe n’est pas être écrite dans le fichier de liaison si vous exportez le port d’envoi ou de liaison de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-126">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-127">Cela empêche quiconque ayant accès au fichier à partir de l’affichage de votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-127">This prevents anyone from with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="2455a-128">Enterprise Single Sign-On et l’authentification unique des Applications associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-128">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-129">Vous pouvez configurer l’adaptateur WCF-Custom pour utiliser Enterprise Single Sign-on (SSO) pour obtenir les informations d’identification pour la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-129">You can configure the WCF-Custom adapter to use Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-130">L’authentification unique utilise une base de données et un secret pour chiffrer et stocker les informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-130">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-131">Il fournit également des services pour mapper les comptes Microsoft Windows aux informations d’identification secondaires qui sont utilisées pour accéder à un système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-131">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-132">À l’aide de l’authentification unique, vous pouvez mapper un compte Windows à un nom d’utilisateur et le mot de passe sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-132">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-133">L’authentification unique utilise *applications associées* et *mappages SSO* pour mapper les informations d’identification pour le système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-133">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-134">Une application associée est une entité logique dans l’authentification unique qui fait référence à un système ou une application qui nécessite des informations d’identification secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-134">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-135">Un mappage de l’authentification unique est associé à une application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-135">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-136">Il est mappé à un compte Windows pour les informations d’identification secondaires utilisées par ce compte pour accéder à l’application ou le système associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-136">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-137">Un mappage de l’authentification unique peut être associé à un compte d’utilisateur Windows ou à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-137">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-138">Pour utiliser l’authentification unique avec la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], vous devez procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-138">To use SSO with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2455a-139">Créer une application associée dans l’authentification unique pour stocker des informations d’identification de mot de passe pour la base de données Oracle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-139">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-140">Cette étape est souvent effectuée par une personne disposant de types spéciaux des privilèges d’administrateur de l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-140">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2455a-141">Créez un utilisateur ou un mappage de groupe pour l’application associée qui mappe votre compte Windows pour le nom d’utilisateur et un mot de passe qui sont utilisées pour établir une connexion avec la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-141">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-142">Selon votre installation, un utilisateur peut être en mesure d’effectuer cette étape, ou il peut nécessiter une personne disposant de types spéciaux des privilèges d’administrateur de l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-142">Depending on your installation, a user might be able to perform this step or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2455a-143">Lorsque configuré pour l’authentification unique, l’adaptateur WCF-Custom utilise les services fournis par l’authentification unique pour obtenir le nom d’utilisateur Oracle et le mot de passe à partir de la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-143">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the Oracle user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-144">Il fournit ces (non chiffré) à la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], de sorte que l’adaptateur peut ouvrir une connexion à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-144">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], so that the adapter can open a connection to the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-145">SSO ne fournit aucun chiffrement ou la protection via la connexion entre le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] et la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-145">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] and the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-146">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’authentification unique, notamment des informations sur la création d’applications associées et les mappages de l’authentification unique, consultez [à l’aide de l’authentification unique](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-146">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="2455a-147">Pour plus d’informations sur l’authentification unique, consultez [implémentation Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-147">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>  
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="2455a-148">La propriété de liaison AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-148">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-149">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces le **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-149">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-150">Cette propriété détermine si les informations d’identification de la base de données Oracle sont autorisées dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-150">This property determines whether Oracle database credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-151">Par défaut, **AcceptCredentialsInUri** est **false** et [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] lève une exception si les informations d’identification sont incluses dans l’URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-151">By default, **AcceptCredentialsInUri** is **false** and the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-152">Cette propriété est visible, car il existe certains scénarios de programmation qui requièrent les informations d’identification présentes dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-152">This property is surfaced because there are certain programming scenarios that require the credentials to be present in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-153">Il ne doit jamais être le cas lorsque vous configurez un port d’envoi ou un emplacement de réception ou lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] pour extraire les schémas de message à partir de la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-153">This should never be the case when you are configuring a send port or a receive location, or when you are using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2455a-154">Il est recommandé de ne pas définir **AcceptCredentialsInUri** à **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-154">It is recommended that you do not set **AcceptCredentialsInUri** to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-155">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] propriétés de liaison, consultez [configurer les propriétés de liaison pour la base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-the-binding-properties-for-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-155">For more information about the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] binding properties, see [Configure the binding properties for Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/configure-the-binding-properties-for-oracle-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2455a-156">Le **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison n’est pas disponible dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans les **liaison** onglet lors de la configuration de WCF-Custom WCF-OracleDB port d’envoi ou de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-156">The **AcceptCredentialsInUri** binding property is not available in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in the **Binding** tab while configuring a WCF-Custom or WCF-OracleDB receive or send port.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-157">Pour définir la valeur de la **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison, vous devez ouvrir le fichier de liaisons de l’adaptateur (fichier XML) qui est créé une fois que vous avez généré à l’aide des métadonnées du [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], puis recherchez la propriété liaison dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-157">To set the value of the **AcceptCredentialsInUri** binding property, you must open the adapter bindings file (XML file) that is created after you have generated metadata using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], and then locate this binding property in the file.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-158">Spécifiez une valeur appropriée pour cette propriété de liaison, enregistrez le fichier de liaison, puis importer le fichier de liaison dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-158">Specify an appropriate value for this binding property, save the binding file, and then import the binding file in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="2455a-159">Consultez [liaisons de l’adaptateur SQL de réutiliser](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/reuse-sql-adapter-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-159">See [Reuse SQL adapter bindings](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/reuse-sql-adapter-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2455a-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2455a-161">[Sécuriser vos applications de base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-161">[Secure your Oracle Database applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="2455a-162">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2455a-162">Best Practices</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/best-practices-to-secure-the-oracle-database-adapter.md)