---
title: "Sécurité entre la base de données Oracle et de la carte | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- adapter, security
- authorization
- credentials, supplying user name password
- authentication
- IPsec
ms.assetid: 09d40a05-3678-4002-9e08-2f97c2d5c686
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: eb27f87bceaba6039588ddcad6b5dcb2d3ce79ce
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-between-the-oracle-database-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="12311-102">Sécurité entre la base de données Oracle et de la carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-102">Security between the Oracle Database and the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="12311-103">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] ne fournit aucune prise en charge pour aider à sécuriser la communication entre elle et la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-103">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] provides no support for helping to secure communication between it and the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="12311-104">Vous devez fournir un mécanisme de sécurité pour garantir des niveaux d’autorisation, d’authentification, de confidentialité des données et de l’intégrité des données pour les échanges de données entre l’adaptateur et la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-104">You must provide a security mechanism to help ensure appropriate levels of authorization, authentication, data privacy, and data integrity for data exchanges between the adapter and the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12311-105">Un mécanisme possible pour aider à fournir davantage de sécurité sur le réseau est la sécurité du protocole Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-105">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="12311-106">IPsec est une infrastructure de normes ouvertes pour la protection des communications sur des réseaux IP (Internet Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-106">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span> <span data-ttu-id="12311-107">Pour plus d’informations sur IPsec et à l’aide d’IPsec avec les produits Microsoft, consultez l’article Microsoft TechNet « IPsec » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-107">For more information about IPsec and about using IPsec with Microsoft products, see the Microsoft TechNet article "IPsec" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196851).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12311-108">Toutefois, en l’absence de mécanismes de sécurité tels que IPsec, l’administrateur doit configurer le chiffrement de données natif Oracle et l’intégrité pour assurer les échanges de données sécurisée entre le client de carte et de la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-108">However, in the absence of security mechanisms like IPsec, the administrator must configure native Oracle data encryption and integrity to ensure secure data exchanges between the adapter client and the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="12311-109">Pour plus d’informations sur la configuration de chiffrement de données Oracle natif et l’intégrité, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-109">For detailed information about configuring native Oracle data encryption and integrity, see [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140032).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12311-110">Vous devez fournir les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-110">You must supply user name password credentials to the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="12311-111">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] utilise ces informations d’identification pour authentifier l’utilisateur sur la base de données Oracle lorsqu’il ouvre une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-111">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] uses these credentials to authenticate the user on the Oracle database when it opens a connection.</span></span> <span data-ttu-id="12311-112">Ces informations d’identification fournissent un niveau d’autorisation sur la base de données Oracle pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-112">These credentials provide a level of authorization on the Oracle database for the connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="12311-113">Les informations d’identification utilisées par le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] pour établir une connexion sur la base de données Oracle ne fournissent pas d’authentification au niveau du message ou au niveau du transport ou autorisation pour les données transitent par le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-113">The credentials used by the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] to establish a connection on the Oracle database do not provide message-level or transport-level authentication or authorization for data traveling across the network.</span></span> <span data-ttu-id="12311-114">Ils sont uniquement utilisés pour ouvrir une connexion et d’authentifier l’utilisateur à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-114">They are only used to open a connection and authenticate the user on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="12311-115">Le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] fournit un certain nombre de méthodes par le biais duquel vous pouvez fournir ces informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-115">The [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] provides a number of methods through which you can supply these credentials.</span></span> <span data-ttu-id="12311-116">Pour plus d’informations sur la façon de fournir des informations d’identification Oracle dans les solutions BizTalk en toute sécurité, consultez [sécurité avec l’adaptateur de base de données Oracle et Biztalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-116">For information about how to more securely provide Oracle credentials in BizTalk solutions, see [Security with the Oracle Database adapter and Biztalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/security-with-the-oracle-database-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="12311-117">Pour plus d’informations sur la façon de fournir des informations d’identification de la base de données Oracle dans les solutions de programmation en toute sécurité, consultez [sécurisée avec l’adaptateur de base de données Oracle de programmation](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-programming-with-the-oracle-database-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-117">For information about how to more securely provide Oracle database credentials in programming solutions, see [Secure programming with the Oracle Database adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-programming-with-the-oracle-database-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-audit-logs"></a><span data-ttu-id="12311-118">Gestion des journaux d’Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-118">Managing Audit Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="12311-119">Journaux d’audit permettent de stocker des informations sur les actions effectuées par les différents clients sur votre logiciel d’entreprise et permet de surveillance de l’utilisation et le suivi du problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-119">Audit logs enable you to store information about the actions performed by various clients on your enterprise software, and helps usage monitoring and problem tracking.</span></span> <span data-ttu-id="12311-120">Toutefois, le [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] ne fournissant pas de méthode pour gérer les journaux d’audit pour les actions effectuées par les clients de la carte sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-120">However, the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)] does not provide any way to manage audit logs for the actions performed by the adapter clients on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="12311-121">Cela peut constituer une menace de sécurité que les clients de l’adaptateur peuvent désolidariser par les actions effectuées par ces derniers sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-121">This might pose a security threat as the adapter clients can repudiate the actions performed by them on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="12311-122">Pour résoudre ce problème, vous devez activer le traçage dans Oracle pour se connecter les actions effectuées par les clients de la carte sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-122">To mitigate this issue, you must enable audit trail in Oracle to log the actions performed by the adapter clients on the Oracle database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="12311-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-123">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="12311-124">[Sécuriser vos applications de base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-124">[Secure your Oracle Database applications](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/secure-your-oracle-database-applications.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="12311-125">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12311-125">Best Practices</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-database/best-practices-to-secure-the-oracle-database-adapter.md)