---
title: "À propos des Messages d’Instance | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: de7fc3d3-57a7-4df9-b981-127e21941e22
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bf956fb9f201697ac8c2b7da2135e469e03de55e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="about-instance-messages"></a><span data-ttu-id="786a2-102">À propos des Messages d’Instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-102">About Instance Messages</span></span>
<span data-ttu-id="786a2-103">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envoie et reçoit des messages d'instance qui représentent généralement chacun un ou plusieurs documents commerciaux tels qu'un bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-103">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends and receives instance messages, each of which typically represents one or more business documents such as a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-104">Un message d'instance est une instance d'une structure de messages définie par un ou plusieurs schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-104">An instance message is an instance of a message structure defined by one or more schemas.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-105">Un schéma ou un jeu de schémas utilisés ensemble définissent ce qui constitue un message d'instance valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-105">A schema, or a set of schemas being used together, defines what constitutes a valid instance message.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-106">À titre d'exemple, un bon de commande peut être défini de façon à comporter plusieurs enregistrements : un enregistrement ShipTo, un enregistrement BillTo, un enregistrement Items, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-106">For example, a purchase order might be defined to have several records within it, such as a ShipTo record, a BillTo record, an Items record, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-107">Chacun de ces enregistrements peut être défini de manière à contenir ses propres sous-enregistrements et champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-107">Each of these records can be defined to contain their own subrecords and fields.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-108">Le schéma correspondant définit les contenus potentiels de ces enregistrements et champs et les messages d'instance correspondants contiennent les bons de commande réels qui contiennent les données de bon de commande structurées en fonction du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-108">The corresponding schema defines the potential contents of these records and fields and the corresponding instance messages contain actual purchase orders that contain purchase order data structured according to the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="786a2-109">BizTalk Server peut envoyer et recevoir des messages d'instance sous une infinité de formats bien que l'un de ces formats, XML, revêt une importance significative, étant celui dans lequel tous les formats de message sont convertis pour le traitement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-109">BizTalk Server can send and receive instance messages in an extensible variety of formats although one format, XML, has special significance as the format into which all message formats are translated for internal processing.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-110">Un document XML particulier utilise un ensemble bien défini de balises de début et de fin, agencées de façon hiérarchique, pour organiser les données dans le message et déterminer où un élément de données commence et où un autre s'achève.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-110">A particular XML document uses a well-defined set of starting and ending tags, arranged hierarchically, to organize the data within the message and determine where one data item ends and another begins.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-111">Un ou plusieurs schémas XML correspondants définissent quelles sont les balises autorisées dans les autres balises et dans quel ordre, présidant ainsi à la structure des messages conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-111">One or more corresponding XML schemas define which tags are allowed within other tags, in what order, thereby governing the structure of conforming messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="786a2-112">Les « formats de fichier plat » appartiennent à une autre vaste catégorie de formats et sont généralement utilisés par les systèmes existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-112">Another broad category of formats, known as flat file formats, are commonly used by legacy systems.</span></span> <span data-ttu-id="786a2-113">Ces formats utilisent une certaine combinaison de délimiteurs (tels que des tabulations) et des champs de longueur fixe pour déterminer où finit un élément de données et où commence un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-113">These formats use some combination of delimiters (such as tabs) and fixed length fields to determine where one data item ends and another begins.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="786a2-114">Cette section propose une présentation détaillée de la structure de ces deux types de messages, communément gérés par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-114">This section provides a high-level overview of the structure of these two types of messages that are commonly handled by BizTalk Server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="786a2-115">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-115">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="786a2-116">Structure d’un Message XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-116">Structure of an XML Message</span></span>](../core/structure-of-an-xml-message.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="786a2-117">Structure d’un Message de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="786a2-117">Structure of a Flat File Message</span></span>](../core/structure-of-a-flat-file-message.md)