---
title: "Groupes d’adaptateurs et adaptateurs de groupe | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0e0a9423-99dd-4474-afa1-fd8e1d074cd1
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fcf10f50857026893245cc567783b649f614c4f0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adapter-groups-and-group-adapters"></a><span data-ttu-id="1b2b4-102">Groupes d’adaptateurs et adaptateurs de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-102">Adapter Groups and Group Adapters</span></span>
<span data-ttu-id="1b2b4-103">Un *groupe d’adaptateurs* est un mécanisme d’administration que vous pouvez utiliser pour collecter et organiser un ensemble de cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-103">An *adapter group* is an administration mechanism that you can use to collect and organize a set of adapters.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-104">En revanche, un *adaptateur de groupe* est un composant qui dessert tous les adaptateurs dans un groupe d’adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-104">In contrast, a *group adapter* is a component that services all adapters in an adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-105">Par exemple, vous pouvez écrire un ensemble d'adaptateurs qui utiliseront le même composant COM pour transmettre les synchronisations des mots de passe via TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-105">For example, you might write a set of adapters that all use the same COM component to transmit password synchronizations over TCP/IP.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-106">Cet ensemble constitue le groupe d'adaptateurs, tandis que le composant qui les dessert est l'adaptateur de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-106">Your set of adapters is called the adapter group, whereas the component that services them all is called a group adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-107">Les groupes d'adaptateurs sont décrits dans la configuration stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-107">Adapter groups are described in the configuration store.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-108">Vous pouvez extraire des informations et des mises à jour pour un groupe d'adaptateurs à l'aide d'`ISSOPSAdapter.ReceiveNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-108">You can retrieve information and updates on an adapter group by using `ISSOPSAdapter.ReceiveNotification`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2b4-109">Un adaptateur de groupe porte le même nom que le groupe d'adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-109">A group adapter has the same name as the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-110">En dehors de cette restriction, c'est un adaptateur tout à fait normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-110">Other than the naming restriction, a group adapter is otherwise identical to a normal adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-111">Par exemple, un adaptateur de groupe peut être associé à des propriétés de configuration et à des groupes d'accès indépendants, tel que décrit dans son fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-111">For example, a group adapter can have independent access groups and configuration properties, as described by its configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-112">Il réside vraisemblablement sur le même ordinateur que les adaptateurs du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-112">A group adapter is most likely on the same computer as any adapters in the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-113">Toutefois, cela n'est pas systématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-113">However, this is not currently enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-114">De même, on peut s'attendre à ce que tous les adaptateurs d'un groupe résident sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-114">Likewise, all adapters in the same adapter group can be expected to be on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2b4-115">Avec `ISSOPSAdapter.InitializeAdapter`, vous pouvez accéder à un adaptateur de groupe et l'initialiser pendant le démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-115">By using `ISSOPSAdapter.InitializeAdapter`, you can access and initialize a group adapter during startup.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-116">Lors de cette initialisation, le système renseigne l'adaptateur sur tous les adaptateurs du groupe qui résident sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-116">When you initialize a group adapter, the system informs the group adapter of all adapters in the adapter group on the current system.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-117">De plus, le système envoie des notifications à l'adaptateur de groupe chaque fois qu'un adaptateur est ajouté au groupe, supprimé, activé ou désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-117">In addition, the system sends notifications to the group adapter any time an adapter is added, deleted, enabled, or disabled in the adapter group.</span></span> <span data-ttu-id="1b2b4-118">Toutefois, l'adaptateur de groupe n'est pas averti des changements de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-118">However, the group adapter does not receive any password change notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b2b4-119">Les groupes d'adaptateurs et les adaptateurs de groupe sont facultatifs avec l'outil Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-119">Adapter groups and group adapters are optional using the Administration tool.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b2b4-120">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1b2b4-121">Adaptateurs de synchronisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b2b4-121">Password Sync Adapters</span></span>](../core/password-sync-adapters.md)