---
title: "Configuration de l’adaptateur au moment du Design | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f5e7b63c-6e17-4c54-9bbf-6964668a2420
caps.latest.revision: "27"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1427500f174df3f8f1003a2adb3e9b558c2d9fd0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adapter-design-time-configuration"></a><span data-ttu-id="a9d3b-102">Configuration de la conception de l'adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-102">Adapter Design-Time Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="a9d3b-103">Les adaptateurs contiennent à la fois un composant de conception et un composant d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-103">An adapter contains both a run-time and a design-time component.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-104">Le composant d'exécution n'est pas not visible pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-104">The run-time component is not visible to a user.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-105">Il est chargé, de façon transparente, de la transmission, de la réception et du traitement des messages [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-105">It is transparently responsible for the transmission, receipt, and processing of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9d3b-106">Le composant de conception d'un adaptateur est visible par l'intermédiaire d'interfaces utilisateur administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-106">The design-time component of an adapter is visible through administrative user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-107">Il affiche les propriétés disponibles, accepte les saisies administratives et valide ces saisies dans un objectif de configuration de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-107">It is responsible for displaying available properties, accepting administrative input, and validating that input to configure an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-108">Il est indispensable que ce composant de conception permette une configuration appropriée des propriétés de l'adaptateur afin que le composant d'exécution puisse ensuite remplir sa fonction d'échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-108">It is critical that the design-time component allow proper configuration of the adapter's properties to enable the run-time functionality to exchange messages correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9d3b-109">Cette section décrit uniquement le composant de conception des adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-109">This section discusses only the design-time component of an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-110">Elle s'attache principalement à expliquer comment afficher et définir la configuration de ces adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-110">We will thus be concerned primarily with how to display and set the adapter's configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-111">Il existe deux façons de configurer un adaptateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-111">There are two methods of configuring an adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9d3b-112">**Explorateur de propriétés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-112">**Property browser.**</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-113">Propriétés de l’adaptateur pour un envoi ou réception de port ou un envoi ou Gestionnaire de réception, sont configurés via le menu de propriétés à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-113">Adapter properties for a send or receive port, or a send or receive handler, are configured through their Properties menu by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-114">Pendant la configuration de ces artefacts, l'adaptateur (transport) est sélectionné et ses propriétés sont configurées grâce à un explorateur de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-114">During configuration of these artifacts the adapter (transport) is selected and its properties are configured by using a property browser.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-115">Les propriétés applicables sont affichées par l'intermédiaire d'un schéma avec un nom de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-115">Applicable properties are displayed through a schema with a set name.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-116">Par exemple, pour un gestionnaire d'envoi (transmission), les propriétés figurent dans le fichier TransmitHandler.xsd. Pour un emplacement de réception, elles figurent dans le fichier ReceiveLocation.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-116">For instance, for a send (transmit) handler the properties would be in the TransmitHandler.xsd file; for a receive location they would be in the ReceiveLocation.xsd file.</span></span>  <span data-ttu-id="a9d3b-117">L’adaptateur implémente les **IAdapterConfig** pour localiser et charger le schéma approprié afin d’exposer les propriétés spécifiques dans l’Explorateur de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-117">The adapter implements the **IAdapterConfig** interface to locate and load the appropriate schema to expose specific properties in the property browser.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-118">Le **IAdapterConfigValidation** interface est utilisée pour valider ces entrées et apportez les modifications de dernières aux valeurs avant d’enregistrer les données de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-118">The **IAdapterConfigValidation** interface is used to validate those entries and make any final modifications to the values before saving the configuration data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a9d3b-119">**Assistant Ajout d’adaptateur métadonnées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-119">**Add Adapter Metadata Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-120">Dans le cas d’application et les adaptateurs de base de données, vous devrez peut-être importer des schémas de prise en charge qui décrivent les types de messages et les types de ports dont a besoin de l’adaptateur dans le projet BizTalk dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-120">In the case of application and database adapters, you may need to import supporting schemas that describe message types and port types that the adapter needs in the BizTalk project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-121">Il est également parfois nécessaire de consommer les services fournis par l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-121">Or sometimes there is the need to consume services provided by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-122">L'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur vous permet de visualiser les services qu'un adaptateur prend en charge et d'importer les types de messages et de ports associés dans vos projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-122">The Add Adapter Metadata Wizard enables you to view services that an adapter supports and import the related message types and port types into your project.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-123">Ce processus est appelé « récolte de métadonnées ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-123">This process is known as "metadata harvesting."</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-124">En tant que développeur d’adaptateurs, vous créez un fichier XML décrivant ces services et l’exposer à l’Assistant au moment du design par le biais du **IStaticAdapterConfig** ou **IDynamicAdapterConfig** interface, avec les résultats suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-124">As an adapter developer you create an XML file describing those services and expose it to the wizard at design time through either the **IStaticAdapterConfig** or **IDynamicAdapterConfig** interface, with the following results:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9d3b-125">**Adaptateur statique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-125">**Static adapter.**</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-126">L'Assistant fournit une arborescence hiérarchique par défaut standard pour présenter les services de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-126">The wizard provides a standard default hierarchical tree structure with which to display the adapter's services.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-127">Un adaptateur statique est un adaptateur qui utilise l'interface utilisateur de l'arborescence standard fournie par l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-127">A static adapter is defined as an adapter that uses the standard tree user interface (UI) provided by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-128">Utilisez le **IStaticAdapterConfig.GetServiceOrganization** et **GetServiceDescription** méthodes afin de permettre des services sélectionnés à ajouter au projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-128">Use the **IStaticAdapterConfig.GetServiceOrganization** and **GetServiceDescription** methods to allow selected services to be added to the BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-129">Il s'agit de l'option de configuration la plus simple pour un développeur d'adaptateur. Cependant, l'inconvénient est la rigidité du format d'affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-129">This is the simplest configuration option for an adapter developer, but the tradeoff is rigidity of the display format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a9d3b-130">**Adaptateur dynamique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-130">**Dynamic adapter.**</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-131">Si l'interface utilisateur de sélection de service de base fournie par l'Assistant n'est pas assez souple pour vous, vous pouvez créer une interface personnalisée, affichée de façon dynamique par l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-131">If the basic service selection UI provided by the wizard is not flexible enough meet your UI needs you can create a custom UI that is dynamically displayed by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-132">Utilisez le **IDynamicAdapterConfig.DisplayUI** méthode pour afficher l’interface utilisateur personnalisée pour autoriser la sélection de services à ajouter à un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-132">Use the **IDynamicAdapterConfig.DisplayUI** method to display the custom UI to allow selection of services to be added to a BizTalk project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9d3b-133">Cette section propose deux ensembles d'instructions pour gérer la configuration de la conception de façon statique ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-133">This section provides two sets of guidelines for handling design-time configuration in either a static or a dynamic manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9d3b-134">Le kit de développement logiciel (SDK) Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] inclut un exemple d'adaptateur File que vous pouvez utiliser en tant que modèle pour créer et personnaliser vos propres solutions de configuration de conception d'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-134">The Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] software development kit (SDK) includes a sample file adapter that you can use as a template to create and customize your own adapter design-time configuration solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-135">Des notes et références portant sur cet exemple d'adaptateur sont fournies dans chaque rubrique de configuration de la conception pour vous aider à modifier vos propres exigences de configuration personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-135">Notes and references about the sample file adapter are provided in each of the design-time configuration topics to help you modify your own custom adapter configuration requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-136">Pour mieux comprendre ces instructions, vous pouvez installer, créer et exécuter l'exemple d'adaptateur File fourni dans le kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-136">To better understand these guidelines, you may want to install, build, and run the sample file adapter provided in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a9d3b-137">Consultez [l’adaptateur File (exemple BizTalk Server)](../core/file-adapter-biztalk-server-sample.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-137">See [File Adapter (BizTalk Server Sample)](../core/file-adapter-biztalk-server-sample.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a9d3b-138">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-138">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-139">Configuration de l’adaptateur de conception statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-139">Static Design-Time Adapter Configuration</span></span>](../core/static-design-time-adapter-configuration.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-140">Configuration de l’adaptateur dynamique au moment du Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-140">Dynamic Design-Time Adapter Configuration</span></span>](../core/dynamic-design-time-adapter-configuration.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-141">Schémas de Configuration de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-141">Adapter Configuration Schemas</span></span>](../core/adapter-configuration-schemas.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-142">Fichiers WSDL de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-142">Adapter WSDL Files</span></span>](../core/adapter-wsdl-files.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-143">Méthode GetSchema de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-143">Adapter GetSchema Method</span></span>](../core/adapter-getschema-method.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-144">Fichier d’inscription de carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-144">Adapter Registration File</span></span>](../core/adapter-registration-file.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-145">Installer l’adaptateur dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-145">Install the Adapter into BizTalk Server</span></span>](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a9d3b-146">Générer et tester le projet d’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9d3b-146">Build and Test the Adapter Project</span></span>](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)