---
title: "Ajout d’éléments de projet | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- projects, orchestrations
- projects, schemas
- projects, files
- projects, pipelines
- projects, maps
ms.assetid: d1b922d5-8ece-4e1a-a390-e6ae1222665a
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cfb6aaa0a00488c1181d440e0ce7e5777ef4477d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adding-project-items"></a><span data-ttu-id="42cc5-102">Ajout d’éléments de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-102">Adding Project Items</span></span>
<span data-ttu-id="42cc5-103">Dans le contexte d'un système de projet BizTalk, un élément de projet est un élément configuré, comme un mappage ou un schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-103">In the context of the BizTalk project system, a project item is a configured item, such as a map or schema.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-104">Une application BizTalk pourra contenir un ou plusieurs schémas, orchestrations, mappages et pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-104">A BizTalk application might contain one or more orchestrations, schemas, maps, and pipelines.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="42cc5-105">Quand vous ajoutez un élément à un projet, n'utilisez pas de point (.) dans le nom de l'élément, car ce symbole est un séparateur pour l'espace de noms .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-105">When you add an item to a project, do not use a period (.) in the name because a period is a separator for the .NET namespace.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-106">Si vous mettez un point dans le nom d'un élément, le nom de type de l'élément contient un trait de soulignement (_) à la place d'un point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-106">If you use a period in the item name, the Type Name of the item will contain an underscore (_) instead of a period.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="42cc5-107">Lorsque vous ajoutez un schéma, le mappage ou le pipeline dans un dossier, le **nom complet** propriété est générée automatiquement et inclut l’espace de noms et le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-107">When you add a schema, map, or pipeline to a folder, the **Fully Qualified Name** property is automatically generated and includes the namespace and type.</span></span>  
  
## <a name="orchestrations"></a><span data-ttu-id="42cc5-108">Orchestrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-108">Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="42cc5-109">Une orchestration est une représentation d'un processus d'entreprise exprimée dans le langage XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-109">An orchestration is a representation of a business process expressed in the XLANG/s language.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-110">XLANG/s est une variante mise à jour du langage XML (XLANG) introduite dans Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-110">XLANG/s is an updated variant of the XML-based language (XLANG) introduced in Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-111">XLANG/s peut être utilisé pour compléter les langages procéduraux existants tels que Microsoft [!INCLUDE[btsVCSharp](../includes/btsvcsharp-md.md)] et Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-111">XLANG/s can be used to complement existing procedural languages such as Microsoft [!INCLUDE[btsVCSharp](../includes/btsvcsharp-md.md)] and Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42cc5-112">Vous pouvez vous servir du Concepteur d'orchestration pour créer les orchestrations que vous souhaitez inclure dans un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-112">You can use Orchestration Designer to create the orchestrations that you want to include in a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-113">Toutes les orchestrations que vous créez dans le Concepteur d'orchestration sont pourvues de l'extension .odx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-113">All orchestrations that you create in Orchestration Designer have an .odx file extension.</span></span>  
  
## <a name="schemas"></a><span data-ttu-id="42cc5-114">Schémas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-114">Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="42cc5-115">Un schéma est la définition de la structure d'un document ou d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-115">A schema is the definition of the structure for a document or message.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-116">Il contient des informations sur les propriétés des enregistrements et des champs de la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-116">It contains property information as it pertains to the records and fields within the structure.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-117">Le cas échéant, un schéma peut contenir plusieurs sous-schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-117">If appropriate, a schema can contain multiple subschemas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42cc5-118">Vous pouvez utiliser l'Éditeur BizTalk pour importer, modifier ou créer des schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-118">You can use BizTalk Editor to import, edit, or create schemas.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-119">Vous pouvez ensuite utiliser les schémas que vous créez pour générer des mappages dans le Mappeur BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-119">You can then use the schemas that you create to generate maps in BizTalk Mapper.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-120">Tous les schémas que vous enregistrez à l'aide de l'Éditeur BizTalk sont pourvus de l'extension de fichier .xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-120">All schemas that you save by using BizTalk Editor have an .xsd file extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42cc5-121">Pour plus d’informations sur les schémas et de l’Éditeur BizTalk, consultez [création de schémas à l’aide de l’Éditeur BizTalk](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-121">For more information about schemas and BizTalk Editor, see [Creating Schemas Using BizTalk Editor](../core/creating-schemas-using-biztalk-editor.md).</span></span>  
  
## <a name="maps"></a><span data-ttu-id="42cc5-122">Cartes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-122">Maps</span></span>  
 <span data-ttu-id="42cc5-123">Un mappage est un fichier XML qui définit la relation entre les enregistrements et champs de deux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-123">A map is an XML file that defines the correspondence between the records and fields in one schema and the records and fields in another schema.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-124">Vous créez des mappages en vous basant sur les normes de l'industrie, sur d'autres normes (normes internes ou questions juridiques) ou sur des fichiers existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-124">You create maps based on industry standards, non-industry standards (such as internal standards or legacy issues), or existing files.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-125">Vous créez des mappages quand vous voulez convertir les données que vous recevez ou envoyez d'un format dans un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-125">You create maps when you want to transform data that you receive or send from one format to another.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-126">Vous pouvez utiliser le Mappeur BizTalk pour créer les mappages que vous inclurez dans un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-126">You can use BizTalk Mapper to create maps that you include in a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-127">Tous les mappages que vous enregistrez dans le Mappeur BizTalk sont pourvus de l'extension .btm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-127">All maps that you save in BizTalk Mapper have a .btm file extension.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-128">Pour plus d’informations sur le Mappeur BizTalk, consultez [création de mappages à l’aide du mappeur de BizTalk](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-128">For more information about BizTalk Mapper, see [Creating Maps Using BizTalk Mapper](../core/creating-maps-using-biztalk-mapper.md).</span></span>  
  
## <a name="pipelines"></a><span data-ttu-id="42cc5-129">Pipelines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-129">Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="42cc5-130">Vous pouvez utiliser le Concepteur de pipeline pour créer des pipelines de réception et d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-130">You can use Pipeline Designer to create receive and send pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-131">Un pipeline est une infrastructure logicielle qui définit et relie une ou plusieurs étapes de traitement des messages reçus ou envoyés par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-131">A pipeline is a software infrastructure that defines and links one or more stages for processing messages received or sent by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-132">Les pipelines implémentent les étapes dans un ordre précis et incluent des fonctions comme le codage ou le décodage, l'assemblage ou le désassemblage et le chiffrement ou le déchiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-132">The pipelines implement the stages in a specific order and include functions such as encoding or decoding, assembling or disassembling, and encrypting or decrypting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42cc5-133">Les pipelines par défaut inclus dans un projet BizTalk ne peuvent traiter que des documents XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-133">The default pipeline references included in a BizTalk project can process only XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-134">Si vous voulez traiter des fichiers plats, des documents EDI ou d'autres types de fichiers, vous devez créer les pipelines appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-134">If you want to process flat files, EDI documents, or other file types, you must create new pipelines as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-135">Tous les pipelines créés avec le Concepteur de pipeline ont une extension .btp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-135">All pipelines created with Pipeline Designer have a .btp extension.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-136">Pour plus d’informations sur les pipelines et le Concepteur de Pipeline, consultez [création de Pipelines à l’aide du Concepteur de Pipeline](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-136">For more information about pipelines and Pipeline Designer, see [Creating Pipelines Using Pipeline Designer](../core/creating-pipelines-using-pipeline-designer.md).</span></span>  
  
## <a name="valid-files-for-biztalk-projects"></a><span data-ttu-id="42cc5-137">Fichiers valides pour les projets BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-137">Valid Files for BizTalk Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="42cc5-138">Quand vous travaillez sur un projet BizTalk, vous pouvez inclure de nombreux fichiers différents comme des fichiers HTML, des fichiers XML, des fichiers de pipeline de réception et des fichiers de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-138">When you work with a BizTalk project, you can include many different files, such as HTML files, XML files, receive pipeline files, and schema files.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-139">Avant la publication de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 2009, lorsque vous créiez un projet BizTalk dans un assembly, seuls les types de fichiers suivants étaient inclus dans l'assembly : orchestrations, schémas, mappages, et pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-139">Prior to the release of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 2009, when you built a BizTalk project into an assembly, only the following file types were included in the assembly: orchestrations, schemas, maps, and pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="42cc5-140">Depuis la publication de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 2009, l'assembly peut désormais contenir tout objet supporté par le système version [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-140">With the release of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] 2009, the assembly can contain any object supported by the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] build system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42cc5-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="42cc5-142">Utilisation des projets BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42cc5-142">Working with BizTalk Projects</span></span>](../core/working-with-biztalk-projects.md)