---
title: "Outils d’administration et de performances | Documents Microsoft"
description: "Outils courants pour gérer les tâches, les performances et le suivi dans BizTalk Server"
ms.custom: 
ms.date: 09/04/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: bts10.ops.admintools
ms.assetid: 932814f7-2ab3-45cb-8bbc-eaf00fcb24a0
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bc7420fa6bd59e3653f510e96d41015d266bcebc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="administrative-and-performance-tools"></a><span data-ttu-id="2f74d-103">Outils d’administration et de performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-103">Administrative and performance tools</span></span> 

## <a name="tools-list"></a><span data-ttu-id="2f74d-104">Liste des outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-104">Tools list</span></span>
<span data-ttu-id="2f74d-105">Vous pouvez utiliser les outils suivants pour administrer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], gérer les groupes [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], déployer les applications [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], interagir avec les partenaires commerciaux et surveiller l'état de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-105">You can use the following tools to administer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], to manage [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groups, to deploy [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications, to interact with trading partners, and to monitor the status of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f74d-106">**Console d’Administration de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-106">**BizTalk Server Administration console**.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-107">la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] est l'outil de gestion principal de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-107">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console is the primary management tool for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-108">Cette console fournit une interface utilisateur graphique pour exécuter toutes les opérations de déploiement d'une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-108">It provides a graphical user interface for performing all of the deployment operations for a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-109">Par exemple, elle permet de lancer les Assistants Importation, Installation et Exportation, mais aussi d'ajouter des artefacts à une application et d'en supprimer, et d'apporter d'autres modifications à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-109">For example, you can start the Import, Installation, and Export Wizards as well as add and remove an application's artifacts and make other modifications to the application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f74d-110">La console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] permet d'afficher les données d'événement de message ou d'instance de service actives ou archivées pour suivre le fonctionnement de votre implémentation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], identifier les goulots d'étranglement et surveiller l'environnement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-110">Using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, you can use view live or archived message event or service instance data to track the health of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] implementation, identify bottlenecks, and monitor the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-111">Vous pouvez afficher les détails techniques d'une orchestration, d'un pipeline ou d'une instance de message spécifique, et afficher le flux d'un message particulier qui entre dans le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-111">You can view the technical details of a particular orchestration, pipeline, or message instance, as well as see the message flow of a particular message that enters the system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2f74d-112">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, consultez [à l’aide de la Console Administration de BizTalk Server](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-112">For information about using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, see [Using the BizTalk Server Administration Console](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f74d-113">**Outil de ligne de commande BTSTask**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-113">**BTSTask command-line tool**.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-114">BTSTask permet d'effectuer de nombreuses tâches administratives depuis la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-114">BTSTask enables you to perform many administrative tasks from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-115">Pour plus d’informations sur l’utilisation de BTSTask, consultez [référence de ligne de commande BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-115">For more information about using BTSTask, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f74d-116">**Écriture de scripts et de programmabilité API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-116">**Scripting and programmability APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-117">Vous pouvez utiliser le Modèle objet de Microsoft Windows Management Instrumentation (WMI) pour créer et exécuter des scripts automatisant certaines tâches administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-117">You can use Microsoft Windows Management Instrumentation (WMI) Object Model to create and run scripts that automate administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-118">Pour plus d’informations sur l’utilisation de WMI, consultez le **référence de classe WMI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-118">For information about using WMI, see the **WMI Class Reference** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
     <span data-ttu-id="2f74d-119">Le modèle objet WMI expose et simplifie les interfaces API d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-119">The WMI object model exposes and simplifies administrative APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-120">Toutes les API présentent certaines formes des opérations suivantes sur tous les objets qu’ils gèrent : créer, énumérer, modifier et supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-120">All administration APIs expose some form of the following operations on every object they manage: create, enumerate, modify, and delete.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-121">WMI présente cette fonctionnalité en maintenant une certaine cohérence pour tous les objets WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-121">WMI exposes this functionality in a consistent manner for all WMI objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f74d-122">**Business Activity Monitoring (BAM).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-122">**Business Activity Monitoring (BAM).**</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-123">L’analyse BAM utilise Microsoft [!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../includes/btsofficenoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsExcel](../includes/btsexcel-md.md)] classeur pour fournir aux utilisateurs un moyen d’afficher une vue holistique en temps réel des processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-123">BAM uses a Microsoft [!INCLUDE[btsOfficeNoVersion](../includes/btsofficenoversion-md.md)][!INCLUDE[btsExcel](../includes/btsexcel-md.md)] workbook to provide business users with a way to see a real-time holistic view of business processes.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-124">Pour plus d’informations sur BAM, consultez [à l’aide de l’analyse BAM](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-124">For more information about BAM, see [Using Business Activity Monitoring](../core/using-business-activity-monitoring.md).</span></span>  


-   <span data-ttu-id="2f74d-125">[**BizTalk Health Monitor**](http://blogs.msdn.com/b/biztalkhealthmonitor/ "BizTalk Health Monitor ") a été créé par l’équipe de support BizTalk pour collecter des informations sur un environnement BizTalk, y compris l’utilisation des tables et les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-125">[**BizTalk Health Monitor**](http://blogs.msdn.com/b/biztalkhealthmonitor/ "BizTalk Health Monitor ") was created by the BizTalk support team to collect information about a BizTalk environment, including table usage and known issues.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-126">Un rapport est généré avec les problèmes potentiels mis en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-126">An report is generated with potential problem areas highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-127">Envisagez l’exécution de cet outil et la vérification de la sortie sur une base régulière pour aider à maintenir votre environnement BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-127">Consider executing this tool and reviewing the output on a regular basis to help maintain your BizTalk environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-128">Cette opération remplace BizTalk MsbBox Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-128">This replaces BizTalk MsbBox Viewer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-129">[**Outil de terminaison BizTalk**](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=2846 "BizTalk terminateur outil") a été créé par l’équipe de support BizTalk pour résoudre les problèmes courants de l’intégrité de base de données se trouvés généralement dans la sortie de la visionneuse de MsgBox BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-129">[**BizTalk Terminator Tool**](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=2846 "BizTalk Terminator Tool") was created by the BizTalk support team to resolve common database integrity issues typically found in the BizTalk MsgBox Viewer output.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-130">Tâches communes incluent la suppression des instances et la purge des tables volumineuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-130">Common tasks include removing instances and purging large tables.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-131">Pour plus d’informations sur l’outil BizTalk Terminator, accédez à [ce billet](http://blogs.msdn.com/b/biztalkcpr/archive/2011/02/10/using-biztalk-terminator-to-resolve-issues-identified-by-biztalk-msgboxviewer.aspx) dans un Blog des ingénieurs de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-131">For more information about the BizTalk Terminator tool, go to [this post](http://blogs.msdn.com/b/biztalkcpr/archive/2011/02/10/using-biztalk-terminator-to-resolve-issues-identified-by-biztalk-msgboxviewer.aspx) in One Blog for BizTalk Engineers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-132">[**Microsoft BizTalk LoadGen 2007**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=c8af583f-7044-48db-b7b9-969072df1689&displaylang=en "Microsoft BizTalk LoadGen 2007") génère des charges de transmission de message pour exécuter des tests de stress pour vos applications Microsoft BizTalk Server et de performances et Fournit des compteurs de performance pour analyser les performances de l’infrastructure BizTalk Server en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-132">[**Microsoft BizTalk LoadGen 2007**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=c8af583f-7044-48db-b7b9-969072df1689&displaylang=en "Microsoft BizTalk LoadGen 2007") generates message transmission loads to run performance and stress tests for your Microsoft BizTalk Server applications, and provides performance counters to monitor the performance of the infrastructure running BizTalk Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-133">[**BizTalk Server Best Practices Analyzer**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=93d432fe-1370-4b6d-aaa8-a0c43c30f5ab "BizTalk Server Best Practices Analyzer") effectue une vérification au niveau de la configuration en lecture et en signalant uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-133">[**BizTalk Server Best Practices Analyzer**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=93d432fe-1370-4b6d-aaa8-a0c43c30f5ab "BizTalk Server Best Practices Analyzer") performs configuration-level verification by reading and reporting only.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-134">Best Practices Analyzer collecte les données des informations de différentes sources, telles que les classes Windows Management Instrumentation (WMI), les bases de données SQL Server et les entrées de Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-134">The Best Practices Analyzer gathers data from different information sources, such as Windows Management Instrumentation (WMI) classes, SQL Server databases, and registry entries.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-135">Best Practices Analyzer utilise les données pour évaluer la configuration de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-135">The Best Practices Analyzer uses the data to evaluate the deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-136">Best Practices Analyzer ne modifie pas les paramètres système et n’est pas un outil de réglage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-136">The Best Practices Analyzer does not modify any system settings, and is not a self-tuning tool.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-137">[**Performances analyse des journaux (PAL)**](http://www.codeplex.com/PAL "performances analyse des journaux (PAL)") est un outil puissant qui lit un journal de compteur de performances analyse (n’importe quel format connu) et l’analyse à l’aide de complexe, mais il est connu seuils (fournis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-137">[**Performance Analysis of Logs (PAL)**](http://www.codeplex.com/PAL "Performance Analysis of Logs (PAL)") is a powerful tool that reads in a performance monitor counter log (any known format) and analyzes it using complex, but known thresholds (provided).</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-138">L’outil génère un rapport HTML en fonction graphiquement graphiques des compteurs de performances importants et génère des alertes lorsque les seuils sont dépassés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-138">The tool generates an HTML based report which graphically charts important performance counters and throws alerts when thresholds are exceeded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-139">[**DebugView pour Windows**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896647.aspx "DebugView pour Windows") est une application qui vous permet d’analyser la sortie de débogage sur votre système local ou n’importe quel ordinateur sur le réseau accessible via TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-139">[**DebugView for Windows**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896647.aspx "DebugView for Windows") is an application that lets you monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-140">Il est capable d’afficher en mode noyau et débogage Win32 de sortie, vous n’avez pas besoin d’un débogueur pour intercepter la sortie de débogage génèrent de vos applications ou les pilotes de périphérique, ni vous devez modifier vos applications ou pilotes pour utiliser la sortie de débogage non standard API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-140">It is capable of displaying both kernel-mode and Win32 debug output, so you don't need a debugger to catch the debug output your applications or device drivers generate, nor do you need to modify your applications or drivers to use non-standard debug output APIs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-141">[**Ouvrir une session Parser 2.2**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=890CD06B-ABF8-4C25-91B2-F8D975CF8C07&displaylang=en "journal Parser 2.2") est un outil puissant et flexible qui fournit l’accès de requête universel à des données texte tels que les fichiers journaux, les fichiers XML et fichiers CSV, et sources de données clés sur les fenêtres système d’exploitation tels que le journal des événements, le Registre, le système de fichiers et Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-141">[**Log Parser 2.2**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=890CD06B-ABF8-4C25-91B2-F8D975CF8C07&displaylang=en "Log Parser 2.2") is a powerful, versatile tool that provides universal query access to text-based data such as log files, XML files and CSV files, as well as key data sources on the Windows operating system such as the Event Log, the Registry, the file system, and Active Directory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-142">[**Process Explorer**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896653.aspx "Process Explorer") est utile pour assurer le suivi des problèmes de version de la DLL ou les fuites du handle et donnent une idée de la façon dont Windows et les applications fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-142">[**Process Explorer**](https://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb896653.aspx "Process Explorer") is useful for tracking down DLL-version problems or handle leaks, and provide insight into the way Windows and applications work.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-143">[**Trace TCP**](http://www.pocketsoap.com/tcptrace/ "TCP Trace") est utilisé pour analyser le trafic de réseau en fonction de texte entre client et serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-143">[**TCP Trace**](http://www.pocketsoap.com/tcptrace/ "TCP Trace") is used to monitor text based network traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="2f74d-144">Utile lors de l’utilisation des adaptateurs tels que SOAP, HTTP, POP3 etc. pour afficher le message qui transitent via le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-144">Useful while using adapters like SOAP,HTTP,POP3 etc to see the message travelling via the wire.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f74d-145">[**DTCPing**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=5e325025-4dcd-4658-a549-1d549ac17644 "DTCPing") est conçue pour aider à résoudre les problèmes de pare-feu Microsoft DTC, comme vous le verrez souvent dans un déploiement multiserveur de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-145">[**DTCPing**](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&FamilyID=5e325025-4dcd-4658-a549-1d549ac17644 "DTCPing") is designed to assist with troubleshooting Microsoft DTC Firewall Issues, which you'll often see in a multiserver BizTalk deployment.</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f74d-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f74d-147">Déploiement d’applications et les outils de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f74d-147">Application Deployment and Management Tools</span></span>](../core/application-deployment-and-management-tools.md)