---
title: "Recommandations de sécurité de déploiement application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, applications
- best practices, applications
- best practices, security
- security, best practices
- applications, best practices
- applications, security
ms.assetid: 77902140-8b4c-437c-af4c-10a12b3bc950
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9a0402ef23de70150d541dfd672d2af7efe3a924
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="application-deployment-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="04c76-102">Recommandations de sécurité liées au déploiement des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-102">Application Deployment Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="04c76-103">Cette rubrique présente des directives pour le déploiement d'une application BizTalk dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-103">The following are guidelines for deploying BizTalk applications in your environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-104">Toutes les listes de contrôle d'accès discrétionnaires (DACL) sont supprimées des fichiers et dossiers lors de l'exportation d'une application dans un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-104">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported into an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-105">Une fois l'application installée à partir du fichier .msi, vous devez reconfigurer tous les paramètres de sécurité dans les fichiers et les dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-105">After installing an application from the .msi file, you must reconfigure all security settings on the files and folders.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-106">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez un fichier de liaison, BizTalk Server ne conserve pas les mots de passe des liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-106">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-107">Une fois les liaisons importées, vous devez reconfigurer les mots de passe des ports d'envoi et des emplacements de réception pour qu'ils fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-107">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-108">Vous configurez ces mots de passe dans la boîte de dialogue Propriétés du transport de la console Administration de BizTalk Server pour le port d'envoi ou l'emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-108">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-109">Pour obtenir des instructions, consultez [la création d’un Port d’envoi](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-109">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="04c76-110">Voir aussi [la création d’un emplacement de réception](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-110">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span> <span data-ttu-id="04c76-111">Pour plus d’informations sur les fichiers de liaison, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-111">For more information about binding files, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-112">Le déploiement ou l'annulation du déploiement d'un schéma de propriété peut exposer des données sensibles, et par la suite les exposer lors du suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-112">Deploying or undeploying a property schema may expose sensitive data, and subsequently expose sensitive information during tracking.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-113">Chaque fois qu'un assembly contenant un schéma de propriété est déployé ou que son déploiement est annulé, l'observateur d'événements consigne un événement dans le journal des événements des applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-113">Whenever an assembly containing a property schema is deployed or undeployed, the event viewer logs an event in the Windows Application Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-114">Vous devez rechercher ces messages dans le journal des événements afin de vous assurer que l'ensemble des activités de déploiement d'assembly sont conformes à vos stratégies en matière de traitement des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-114">You should check the event log for these messages to ensure that all assembly deployment activities are in line with your policies for any sensitive data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04c76-115">Le message généré dans le journal des événements pour le déploiement est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-115">The message generated to the Event Log for deployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04c76-116">**L’utilisateur « {{1} » déployé l’assembly « {0} » qui contient les schémas de propriété.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-116">**The user "{1}" deployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04c76-117">Le message généré dans le journal des événements pour l'annulation du déploiement est :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-117">The message generated to the Event Log for undeployment is:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04c76-118">**L’utilisateur « {{1} » a annulé déploiement de l’assembly qui contient les schémas de propriété « {0} ».**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-118">**The user "{1}" undeployed the assembly "{0}" containing property schemas.**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-119">Si l'application contient un répertoire virtuel, soyez conscient que les paramètres de sécurité du répertoire virtuel utilisés sont ceux qui sont activés lorsque le fichier .msi est généré au cours de l'exportation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-119">If the application includes a virtual directory, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-120">Si vous déployez une application dans un environnement de production, vérifiez que les paramètres répondent à vos exigences en matière de sécurité avant de l'exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-120">If you are deploying an application into a production environment, before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04c76-121">Toutefois, si vous déployez une application comprenant un répertoire virtuel et que le répertoire virtuel existe déjà dans l'environnement de destination, les paramètres de sécurité du répertoire virtuel existant seront utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-121">If, however, you deploy an application that includes a virtual directory, and the virtual directory already exists in the destination environment, the security settings on the existing virtual directory will be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-122">Ils ne sont pas modifiés afin de correspondre à ceux du répertoire virtuel que vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-122">They are not changed to match those on the virtual directory you are deploying.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-123">Vous devez vérifier qu'ils répondent à vos exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-123">You should verify that the security settings on the existing virtual directory meet your requirements.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  <span data-ttu-id="04c76-124">Si le répertoire virtuel utilise le protocole HTTPS (Hypertext Transfer Protocol over Secure Socket Layer), ses paramètres de sécurité ne sont pas conservés lors de l'exportation, et lorsqu'il est importé, il hérite de ceux du répertoire racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-124">If the virtual directory uses the HTTPS (Hypertext Transfer Protocol over Secure Socket Layer) protocol, its security settings are not preserved during export, and when it is imported, the virtual directory will inherit the security settings of the root.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-125">Vous devez vérifier que ces paramètres de sécurité répondent à vos exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-125">You should verify that the security settings meet your requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-126">Si le pool d'applications spécifié pour un service Web n'existe pas lorsque vous importez une application, le pool d'applications par défaut est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-126">If the application pool specified for a Web service does not exist when you import an application, the default application pool is used.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-127">Les paramètres de sécurité de ce pool d'applications par défaut peuvent ne pas répondre à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-127">The security settings on the default application pool may not be appropriate for your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-128">Nous vous conseillons donc de créer le pool d'applications et de configurer les paramètres de sécurité appropriés avant l'importation de l'application, ou de vérifier que les paramètres du pool d'applications par défaut vous conviennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-128">We therefore recommend that you either create the application pool and configure the appropriate security settings before importing the application, or verify that the settings on the default application pool are appropriate.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-129">Assurez-vous que vous faites confiance à la source des fichiers du programme d'installation de Windows Installer (.msi) que vous déployez afin d'éviter tous les problèmes de sécurité qui pourraient être générés par des créateurs de fichiers .msi malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-129">Ensure that you trust the source of the Windows Installer (.msi) files that you deploy to avoid security issues that can be created by malicious .msi file creators.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-130">Pour plus d’informations, consultez [sécurité et Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-130">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-131">Vérifiez que vous disposez des autorisations adéquates pour déployer les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-131">Ensure you have the permissions to deploy applications.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-132">Pour plus d’informations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-132">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-133">Assurez-vous que seuls les administrateurs BizTalk ont accès aux assemblys, fichiers de liaison et fichiers de stratégie, car ils peuvent contenir des données vitales pour l'entreprise, comme les informations sur la connectivité et la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-133">Ensure that only BizTalk administrators have access to the assemblies, binding files, and policy files, as they may contain critical business data such as connectivity and configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-134">Si vous déployez des applications par le biais d'un partage réseau, configurez la liste de contrôle d'accès discrétionnaire sur le partage réseau de telle sorte que seuls les administrateurs BizTalk puissent voir son contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-134">If you deploy applications through a network share, configure the discretionary access control list (DACL) on the network share so that only BizTalk administrators can view its contents.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-135">Pour plus d’informations sur les comptes d’utilisateur et de groupe, consultez [groupes Windows et les comptes d’utilisateur de BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-135">For more information about group and user accounts, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-136">Lorsque vous exécutez les tâches de déploiement, BizTalk Server communique avec la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-136">When you perform deployment operations, BizTalk Server communicates with the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-137">Si ces éléments sont séparés par un pare-feu, vous devez ouvrir les ports appropriés sur le pare-feu entre les domaines de traitement, de services et de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-137">If a firewall exists between them, you must open the appropriate ports on the firewall between the processing, services, and data domains.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-138">Pour plus d’informations, consultez [les Ports requis pour BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-138">For more information, see [Required Ports for BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04c76-139">Si vous pointez vers un emplacement distant pour un assembly, un fichier de liaison ou un autre fichier de ressources pouvant contenir des données sensibles, assurez-vous de la sécurité du réseau entre l'ordinateur source et l'ordinateur sur lequel vous exécutez le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-139">If you point to a remote location for an assembly, binding file, or other resource file that may contain sensitive data, you should consider network security between source computer and the computer from which you are running deployment.</span></span> <span data-ttu-id="04c76-140">Si le réseau entre ces deux ordinateurs n'est pas totalement protégé contre les agresseurs potentiels, copiez le fichier cible sur un support amovible et transportez-le physiquement sur l'ordinateur à partir duquel vous exécutez le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-140">If the network between these two computers is not fully isolated from potential attackers, you should copy the target file to removable media and physically transport it to the computer where you run deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04c76-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04c76-142">Considérations de sécurité pour le déploiement d’Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04c76-142">Security Considerations for Application Deployment</span></span>](../core/security-considerations-for-application-deployment.md)