---
title: "Fonctionnalités de gestion et de déploiement d’application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- what's new, Installation Wizard
- what's new, BTSTask command-line tool
- what's new, Import Wizard
- deploying, what's new
- what's new, Export Wizard
- what's new, deploying
- applications, what's new
- what's new, applications
ms.assetid: 2d09d6b1-1003-406f-81da-14e21a1cbc81
caps.latest.revision: "17"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6e0be112d97c5ef17c3d9d99fbb22ea59b17e482
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="application-deployment-and-management-features"></a><span data-ttu-id="3e46e-102">Fonctionnalités de gestion et de déploiement d'applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-102">Application Deployment and Management Features</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="3e46e-103"> inclut plusieurs fonctionnalités pour faciliter le déploiement des solutions d'entreprise BizTalk :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-103"> includes several features to assist with the deployment of BizTalk business solutions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e46e-104">**Application BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-104">**BizTalk application.**</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-105">Une application BizTalk fournit une méthode pour visualiser et gérer les éléments, appelés « Artefacts », qui constituent une solution d'entreprise BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-105">A BizTalk application provides a way to view and manage the items, called "artifacts," that make up a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-106">Les artefacts incluent notamment les assemblys, les orchestrations, les mappages, les schémas, les certificats de sécurité, les stratégies de règles d'entreprise, les fichiers de configuration BAM, les scripts et les liaisons nécessaires au fonctionnement d'une solution d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-106">Artifacts include the assemblies, orchestrations, maps, schemas, security certificates, business rules policies, BAM configuration files, bindings, scripts, and so forth that are necessary for a business solution to function.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-107">Vous pouvez ajouter des artefacts à une application BizTalk, puis afficher, effectuer un package, déployer et gérer tous les artefacts d'une application comme une seule entité à partir de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-107">You can add artifacts to a BizTalk application and then view, package, deploy, and manage all of an application's artifacts as a single entity from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-108">Vous pouvez créer une ou plusieurs applications BizTalk pour gérer les artefacts de votre solution d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-108">You can create one, two, or more BizTalk applications to manage the artifacts in your business solution.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-109">Vous pouvez utiliser l’Assistant Exportation pour exporter l’application et ses artefacts, puis utiliser l’Assistant Importation pour importer le fichier .msi dans un autre groupe BizTalk pour l’y recréer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-109">You can use the Export Wizard to export the application and its artifacts, and then use the Import Wizard to import the .msi into another BizTalk group to recreate it there.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-110">Vous pouvez alors utiliser l’Assistant Installation pour installer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-110">You can then use the Installation Wizard to install the application.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-111">Ces Assistants sont décrits plus tard dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-111">These wizards are described later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-112">Chaque procédure de déploiement décrite dans cette documentation comprend des instructions concernant l'utilisation de la console Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-112">Each deployment procedure in this documentation includes instructions for using the Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-113">Vous pouvez également utiliser l’outil de ligne de commande BTSTask pour de nombreuses tâches d’administration et cette documentation comprend également des procédures d'utilisation de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-113">You can also use the BTSTask command-line tool for many administrative tasks, and this documentation includes procedures for using BTSTask as well.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e46e-114">**Assistant importation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-114">**Import Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-115">Vous utilisez l’Assistant Importation, accessible à partir de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, pour importer les artefacts à partir d’un fichier .msi dans une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-115">You use the Import Wizard, available from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, to import artifacts from an .msi file into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-116">Si l'application spécifiée n'existe pas encore, l'Assistant Importation la crée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-116">If the specified application does not already exist, the Import Wizard creates it.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-117">L’Assistant enregistre et stocke les artefacts dans le fichier .msi de la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-117">The wizard also registers and stores the artifacts in the .msi file in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-118">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’Assistant Importation pour importer les artefacts, consultez [l’importation des Applications BizTalk, les liaisons et les stratégies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-118">For more instructions on using the Import Wizard to import artifacts, see [Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e46e-119">**Assistant installation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-119">**Installation Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-120">Vous pouvez démarrer l'Assistant Installation dans l’étape finale de l'Assistant Importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-120">You can start the Installation Wizard as a final step of the Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-121">L’Assistant installe l’application sur l’ordinateur local, de sorte que vous pouvez exécuter l’application sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-121">This wizard installs the application on the local computer, so that you can run the application on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-122">Pour obtenir des instructions, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-122">For instructions, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-123">Vous pouvez également démarrer l'Assistant Importation en double-cliquant sur le fichier .msi d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-123">You can also start the Import Wizard by double-clicking an application .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-124">Pour plus d’informations, consultez [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-124">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e46e-125">**Assistant Exportation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-125">**Export Wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-126">Vous utilisez l’Assistant Exportation, également accessible à partir de la console Administration de BizTalk Server, pour générer un fichier .msi à partir d’une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-126">You use the Export Wizard, also available from the BizTalk Server Administration console, to generate an .msi file from a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-127">Vous pouvez ensuite utiliser l’Assistant Importation pour importer le fichier .msi dans un groupe BizTalk différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-127">You can then use the Import Wizard to import the .msi file into a different BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-128">Cela facilite l’ajout de ressources à une application ou permet de créer automatiquement une application dans le nouveau groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-128">This makes it easy to add resources to an application, or automatically create an application on the new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-129">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’Assistant Exportation, consultez [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-129">For more information about using the Export Wizard, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e46e-130">**Outil de ligne de commande BTSTask.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-130">**BTSTask command-line tool.**</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-131">BTSTask prend en charge les fonctionnalités de déploiement d’application de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], ce qui vous permet d’effectuer de nombreuses opérations à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-131">BTSTask supports the application deployment features of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], allowing you to perform many operations from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3e46e-132">Pour plus d’informations, consultez [référence de ligne de commande BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-132">For more information, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e46e-133">Pour vous aider à vous familiariser avec ces fonctionnalités de déploiement d’applications, nous vous recommandons d’effectuer les étapes de [procédure pas à pas : déploiement d’une Application BizTalk base](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-133">To help you become familiar with these application deployment features, we recommend that you perform the steps in [Walkthrough: Deploying a Basic BizTalk Application](../core/walkthrough-deploying-a-basic-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e46e-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e46e-135">Présentation de gestion et déploiement d’applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e46e-135">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)