---
title: "Installation de l’assembly dans le GAC | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3b12d00c-8750-4c6d-8244-e613f955a478
caps.latest.revision: "17"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e48ec0dddcf17be70b915d2beb058f1ab2f6f576
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="assembly-installation-in-the-gac"></a><span data-ttu-id="f68a3-102">Installation de l’assembly dans le GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-102">Assembly Installation in the GAC</span></span>
<span data-ttu-id="f68a3-103">Chaque ordinateur dispose d'un GAC (Global Assembly Cache), qui contient les assemblys qu'une ou plusieurs applications de cet ordinateur partagent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-103">Each computer contains a global assembly cache (GAC) that contains the assemblies that are used by one or more applications on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-104">Pour que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] puisse traiter les messages lors de l'exécution, les assemblys inclus dans une application BizTalk doivent figurer dans les GAC des ordinateurs exécutant l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-104">For [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to process messages during run time, the assemblies included in a BizTalk application must be present in the GACs of the computers that run the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f68a3-105">Si votre application est présente sur un seul serveur, les assemblys ne doivent figurer que dans le GAC de ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-105">If your application is isolated to one server, then assemblies need only be present in the GAC of that server.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-106">En revanche, si elle est hébergée par plusieurs serveurs, les assemblys de cette application doivent exister dans le GAC de chacun des ordinateurs nécessitant un accès aux artefacts contenus dans les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-106">However if multiple servers host the application, then the assemblies in that application must exist in the GAC of each computer that requires access to the artifacts contained in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-107">Par exemple, si vous déployez Assembly_A sur Server_1, puis inscrivez Assembly_A dans un hôte de Server_2, Assembly_A doit être installé dans le GAC de Server_2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-107">For example, if you deploy Assembly_A to Server_1, and then enlist Assembly_A in a host on Server_2, Assembly_A must be installed in the GAC on Server_2.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-108">Dans le cas contraire, Server_2 ne sera pas en mesure d’accéder à Assembly_A pendant l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-108">If it is not, Server_2 will not be able to access Assembly_A during run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f68a3-109">Plus précisément, les assemblys contenant des orchestrations et tout assembly associé doivent toujours être installés dans le GAC des serveurs sur lesquels sont exécutées les instances de l'hôte auquel est liée l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-109">In particular, assemblies containing orchestrations and any assemblies that they depend on must always be installed in the GAC on servers that run instances of the host to which the orchestration is bound.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-110">En outre, les assemblys contenant les mappages et pipelines utilisés par un port doivent figurer sur les serveurs exécutant les instances de l'hôte faisant office de gestionnaire d'adaptateur pour ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-110">In addition, assemblies containing the maps and pipelines used by a port must be installed on servers that run instances of the host serving as the adapter handler for the port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f68a3-111">Vous avez la possibilité de spécifier une option de déploiement pour chaque assembly afin que ce dernier soit installé dans le GAC lors du déploiement de l'assembly depuis [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-111">You can specify a deployment option for each assembly to install it in the GAC when you deploy the assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-112">Vous pouvez également installer un assembly manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-112">Alternatively, you can install an assembly in the GAC manually.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-113">En outre, vous pouvez spécifier que l'assembly soit installé dans le GAC après son déploiement dans une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-113">In addition, you can specify deployment options to install the assembly in the GAC after it is deployed into a BizTalk application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f68a3-114">Voici un récapitulatif des outils et méthodes permettant d'installer un assembly dans le GAC :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-114">The following summarizes the tools and methods available to install an assembly in the GAC:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f68a3-115">**Microsoft Visual Studio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-115">**Microsoft Visual Studio.**</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-116">Comme mentionné précédemment, vous pouvez définir des propriétés de projet pour installer des assemblys dans le GAC automatiquement lorsque vous déployez les, comme décrit dans [comment définir les propriétés de déploiement dans Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-116">As previously mentioned, you can set project properties to install assemblies in the GAC automatically when you deploy them, as described in [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-117">Vous pouvez également installer manuellement les assemblys dans le GAC à l’aide de l’outil de ligne de commande Gacutil inclus dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], comme décrit dans [comment installer un Assembly dans le GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-117">You can also manually install assemblies in the GAC by using the Gacutil command-line tool included with [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], as described in [How to Install an Assembly in the GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f68a3-118">**Outil de ligne de commande BTSTask.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-118">**BTSTask command-line tool.**</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-119">lorsque vous ajoutez un assembly à une application BizTalk à l'aide de l'outil BTSTask, vous pouvez spécifier que l'assembly soit installé dans le GAC lors de l'importation ou de l'installation de l'application le contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-119">When you add an assembly to a BizTalk application by using BTSTask, you can specify options to install the assembly in the GAC when the application that contains it is imported or installed.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-120">Pour plus d’informations, consultez [commande AddResource : BizTalk Assembly](../core/addresource-command-biztalk-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-120">For more information, see [AddResource Command: BizTalk Assembly](../core/addresource-command-biztalk-assembly.md).</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-121">Consultez également [commande AddResource : Assembly .NET](../core/addresource-command-net-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-121">Also see [AddResource Command: .NET Assembly](../core/addresource-command-net-assembly.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f68a3-122">**Console d’Administration de BizTalk Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-122">**BizTalk Server Administration console.**</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-123">à l'instar de l'outil BTSTask, lorsque vous ajoutez un assembly à une application à l'aide de la console Administration, vous pouvez spécifier que l'assembly soit installé dans le GAC lors de l'importation ou de l'installation de l'application le contenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-123">In the same manner as BTSTask, when you add an assembly to an application by using the Administration console, you can specify options to install an assembly in the GAC when the application that contains it is imported or installed.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-124">Pour plus d’informations, consultez [l’ajout d’un BizTalk Assembly à une Application](../core/how-to-add-a-biztalk-assembly-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-124">For more information, see [How to Add a BizTalk Assembly to an Application](../core/how-to-add-a-biztalk-assembly-to-an-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-125">Consultez également [l’ajout d’un Assembly .NET à une Application](../core/how-to-add-a-net-assembly-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-125">Also see [How to Add a .NET Assembly to an Application](../core/how-to-add-a-net-assembly-to-an-application.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f68a3-126">En outre, vous pouvez configurer des options de déploiement à tout moment une fois un assembly a été déployé ou ajouté à une application, comme décrit dans [comment modifier les Options de déploiement d’un BizTalk Assembly](../core/how-to-modify-the-deployment-options-of-a-biztalk-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-126">In addition, you can configure deployment options at any time after an assembly has been deployed into or added to an application, as described in [How to Modify the Deployment Options of a BizTalk Assembly](../core/how-to-modify-the-deployment-options-of-a-biztalk-assembly.md).</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-127">Lorsque les assemblys sont déployés dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] pour la première fois, les options de déploiement dans la console d’Administration sont définies comme suit : GAC lors de l’installation est activé et GAC lors de l’importation est désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-127">When assemblies are deployed into [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] for the first time, the deployment options in the Administration console are set as follows: GAC on installation is enabled and GAC on import is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-128">Si vous apportez des modifications à ces paramètres, vos modifications seront toujours en vigueur si l’assembly est redéployé à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-128">If you make changes to these settings, your changes will still be in effect if the assembly is redeployed from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f68a3-129">**Glisser -déplacer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-129">**Drag and drop.**</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-130">À l’aide de l’Explorateur Windows, vous pouvez glisser -déplacer le fichier d’assembly dans le \< *dossier Windows*> \assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-130">Using Windows Explorer, you can drag and drop the assembly file into the \<*Windows folder*>\assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f68a3-131">**Autres méthodes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-131">**Other methods.**</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-132">il existe d'autres méthodes et outils permettant d'installer un assembly dans le GAC, notamment le programme d'installation Windows ou les outils créés par des fournisseurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-132">There are other tools and methods, including using Windows installer or tools created by third-party vendors, to install an assembly in the GAC.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f68a3-133">Afin de garantir un bon fonctionnement de votre application, assurez-vous que les versions des assemblys contenues dans la base de données de gestion BizTalk sont les mêmes que celles du GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-133">So that your application functions properly, ensure that the same versions of assemblies are in the BizTalk Management database as in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-134">Si un assembly ne fait pas l'objet d'une installation systématique dans le GAC lors de son déploiement, il se peut que les versions contenues dans le GAC et dans la base de données de gestion BizTalk diffèrent, avec comme conséquence la génération d'erreurs lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-134">If you do not always install an assembly in the GAC when you deploy it, you might have different versions in the GAC and the BizTalk Management database, which will cause processing errors during run time.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f68a3-135">Pour plus d'informations sur la numérotation des versions, consultez la section « Versioning des assemblys » dans l'aide de .NET Framework disponible dans Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-135">For information about version numbering, see "Assembly Versioning" in the .NET Framework help available from Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f68a3-136">Notez que l'utilisation des fichiers de stratégie .NET n'est pas prise en charge dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-136">Note that the use of .NET policy files is not supported by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f68a3-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f68a3-138">[Déploiement d’assemblys BizTalk à partir de Visual Studio dans une Application BizTalk](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-138">[Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f68a3-139">Présentation de gestion et déploiement d’applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68a3-139">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)