---
title: "Meilleures pratiques pour le déploiement d’une Application BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- best practices, deploying
- best practices, applications
- applications, best practices
- deploying, best practices
ms.assetid: 97ebf479-0dc5-4e95-b409-d3b6ad3d60d0
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e3b50ff0a6e64633090e562b6ca8e3ae66eb8683
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-for-deploying-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-102">Méthodes conseillées pour déployer une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-102">Best Practices for Deploying a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="9f5d7-103">Cette rubrique décrit les méthodes de déploiement conseillées d'une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-103">This topic describes best practices for deploying a BizTalk application.</span></span>  
  
## <a name="group-related-artifacts-together-in-a-single-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-104">Groupement d'artefacts associés dans une même application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-104">Group related artifacts together in a single application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-105">Placez autant que possible les artefacts associés dans la même application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-105">As much as possible, place related artifacts in the same BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-106">Vous pouvez gérer et déployer les artefacts dans une seule entité, et ainsi simplifier la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-106">This allows you to manage and deploy the artifacts as a single entity, making management easier.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-107">Vous avez la possibilité de grouper les artefacts qui prennent en charge le même processus d'entreprise ou ceux qui réalisent les mêmes fonctions au sein d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-107">You can group artifacts that support the same business process or artifacts that perform similar functions into a single application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-artifacts-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-108">Déploiement d'artefacts partagés dans une application distincte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-108">Deploy shared artifacts in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-109">Si les artefacts doivent être partagés par plusieurs applications, déployez-les dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-109">If artifacts are going to be shared by two or more applications, deploy the shared artifacts into a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-110">Si, par exemple, deux applications partagent le même schéma, placez ce dernier dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-110">For example, if two applications share a schema, place the schema in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-111">En effet, un seul artefact possédant le même identificateur unique local (LUID), composé du nom de l'artefact et éventuellement d'autres attributs, peut exister dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-111">This is because only one artifact having the same locally unique identifier (LUID) -- which consists of the artifact name and optionally other attributes -- can exist in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-112">Si vous incluez un artefact dans une application, puis que vous créez une référence vers celui-ci à partir d'une autre application, vous risquez de rencontrer des problèmes comme un mauvais fonctionnement de cette dernière lorsque vous arrêtez l'application contenant l'artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-112">If you include an artifact in one application, and then create a reference to it from another application, you may encounter problems such as the referring application not functioning correctly when you stop the application containing the artifact.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f5d7-113">La méthode conseillée s'applique à tous les types d'artefact sauf pour les fichiers, comme les fichiers Readme (Lisezmoi) et les scripts, qui sont ajoutés à l'application en tant que type Fichier d'artefact,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-113">This best practice applies to all artifact types except for files, such as Readme files and scripts, which are added to the application as a File type of artifact.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-114">car plusieurs artefacts de fichier portant le même nom peuvent être déployés dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-114">This is because more than one file artifact having the same name can be deployed in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-115">Vous pouvez par conséquent utiliser un fichier ayant le même nom dans plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-115">Therefore, you can use a file having the same name in two or more applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-116">L'arrêt d'une application n'aura aucune incidence sur les autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-116">Stopping one application will not impact the other application.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-117">Pour plus d’informations sur l’ajout d’artefacts d’un fichier, consultez [l’ajout d’un fichier à une Application](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-117">For more information about adding File artifacts, see [How to Add a File to an Application](../core/how-to-add-a-file-to-an-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f5d7-118">Pour connaître les méthodes conseillées de partage de types particuliers d'artefacts, voir les sections « Déploiement de site Web partagé dans une application distincte », « Déploiement de stratégies partagées dans une application distincte » et « Déploiement de certificats partagés dans une application distincte » de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-118">For best practices on sharing specific artifact types, see "Deploy a shared Web site in a separate application," "Deploy shared policies in a separate application," and "Deploy shared certificates in a separate application" in this section.</span></span>  
  
## <a name="deploy-a-shared-web-site-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-119">Déploiement de site Web partagé dans une application distincte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-119">Deploy a shared Web site in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-120">Si plusieurs solutions d'entreprise doivent se partager un même site Web, déployez ce dernier dans une application distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-120">If a Web site will be shared by more than one business solution, deploy the Web site in a separate application.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-121">En effet, lorsque vous désinstallez une application BizTalk, le répertoire virtuel du site Web qui fait partie de l'application est supprimé, même si le site est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-121">This is because when you uninstall a BizTalk application, the virtual directory of any Web site that is part of the application is removed, even if the Web site is running.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-122">Et si le site Web est partagé avec une autre solution d'entreprise, cette dernière ne fonctionnera plus correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-122">If the Web site is shared with another business solution, the other business solution will no longer function correctly as a result.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-policies-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-123">Déploiement de stratégies partagées dans une application distincte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-123">Deploy shared policies in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-124">Si plusieurs applications utilisent la même stratégie, vous devez la déployer dans une application distincte plutôt que de créer une référence d'une application à l'autre,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-124">If a policy is used by two or more applications, you should deploy it in a separate application rather than creating a reference from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-125">car lorsque vous arrêtez une application, ses stratégies ne sont plus déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-125">This is because when you stop an application, its policies are undeployed.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-126">Si vous arrêtez une application contenant une stratégie utilisée par une autre application, la stratégie ne fonctionnera plus dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-126">If you stop an application that includes a policy used by another application, the policy will no longer function in either application.</span></span>  
  
## <a name="deploy-shared-certificates-in-a-separate-application"></a><span data-ttu-id="9f5d7-127">Déploiement de certificats partagés dans une application distincte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-127">Deploy shared certificates in a separate application</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-128">Si vous utilisez un certificat sur un port d'envoi ou un emplacement de réception dans plusieurs applications, vous devez déployer le certificat dans une application distincte, puis référencer cette application depuis les autres applications qui utilisent le certificat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-128">If a certificate is used by a send port or receive location in two or more applications, you should deploy the certificate in a separate application, and then reference this application from the applications that need to use the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-129">car il ne peut exister qu'un seul artefact ayant un LUID donné dans un groupe BizTalk. Par conséquent, il est impossible d'importer le même certificat dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-129">This is because only one artifact having a particular LUID can exist in the BizTalk group, so you will not be able to import the same certificate in two different applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-130">Si vous tentez d'importer deux applications utilisant le même certificat, la première importation réussira, la seconde non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-130">If you attempt to import two applications that each use the same certificate, the first import will succeed, and the second will not.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-131">Dans ce cas, l'utilisation de l'option d'importation Remplacer ne résout pas le problème, étant donné que le certificat que vous souhaitez remplacer existe dans une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-131">In this case, using the Overwrite import option does not correct the problem, as the existing certificate that you want to overwrite is contained in another application.</span></span>  
  
## <a name="never-deploy-an-assembly-from-visual-studio-on-a-production-computer"></a><span data-ttu-id="9f5d7-132">Ne jamais déployer un assembly de Visual Studio sur un ordinateur de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-132">Never deploy an assembly from Visual Studio on a production computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-133">En phase de développement, les développeurs redéploient souvent les assemblys à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-133">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-134">Pour activer le redéploiement, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] peut annuler le déploiement, supprimer la liaison, arrêter et désinscrire les artefacts inclus dans les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-134">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts included in the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-135">Bien que tout ceci soit nécessaire et approprié à l'environnement de développement, cela peut entraîner des conséquences inattendues et indésirables dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-135">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-136">C'est pourquoi, afin d'éviter qu'une personne ne tente de déployer un assembly à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur un ordinateur de production, il est déconseillé d'installer [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur les ordinateurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-136">For this reason, as well as to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you never install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f5d7-137">En outre, ne faites jamais référence à une base de données de production à partir d'un ordinateur exécutant [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-137">In addition, never refer to a production database from a computer running [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="when-deploying-large-msi-files-you-may-need-to-increase-the-default-transaction-timeout-of-the-com-components-used-by-biztalk-to-deploy-applications"></a><span data-ttu-id="9f5d7-138">Lors du déploiement de fichiers MSI volumineux, vous pouvez avoir besoin d'augmenter le délai d'expiration de transaction par défaut des composants COM+ utilisés par BizTalk pour déployer les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-138">When deploying large MSI files, you may need to increase the default transaction timeout of the COM+ components used by BizTalk to deploy applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f5d7-139">Si le fichier MSI déployé est supérieur à 100 Mo, l'application ne sera probablement pas déployée dans le délai d'expiration de transaction par défaut des composants COM+ utilisés par BizTalk au cours du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-139">If the MSI file being deployed is very large (over 100 MB) then the application may not be deployed within the default transaction timeout of the COM+ components that are used by BizTalk during application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-140">Si les transactions associées à ces composants COM+ expirent avant la fin du déploiement, ce dernier échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-140">If the transactions associated with these COM+ components time out before the deployment is completed then the deployment will fail.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-141">Si vous déployez des fichiers MSI vraiment volumineux, envisagez d'utiliser une de ces méthodes pour limiter le problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-141">If you are deploying very large MSI files then consider taking one of these approaches to mitigate this problem:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9f5d7-142">Déployez plusieurs fichiers MSI plus petits, plutôt qu'un seul fichier MSI volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-142">Deploy several smaller MSI files instead of one large MSI file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9f5d7-143">Augmenter le délai d’expiration de transaction par défaut de 3 000 secondes associé à la **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group** et **Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent** composants dans le **Services de composants** interface de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-143">Increase the default transaction timeout of 3000 seconds associated with the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Group** and the **Microsoft.BizTalk.Deployment.DeployerComponent** components in the **Component Services** management interface.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-144">Ces composants appartiennent à la **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine** et **Microsoft.Biztalk.Deployment** applications COM + respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-144">These components belong to the **Microsoft.BizTalk.ApplicationDeployment.Engine** and **Microsoft.Biztalk.Deployment** COM+ applications respectively.</span></span> <span data-ttu-id="9f5d7-145">Pour plus d’informations sur la modification de la transaction de valeur de délai d’expiration pour un composant COM + voir [comment modifier la valeur de délai d’attente de Transaction pour MTS ou COM +](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-145">For more information about how to change the transaction time out value for a COM+ component see [How To Change the Transaction Time-Out Value for MTS or COM+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=67691).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f5d7-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-146">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f5d7-147">Déploiement et gestion des Applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5d7-147">Deploying and Managing BizTalk Applications</span></span>](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md)