---
title: "Meilleures pratiques et recommandations pour l’adaptateur FTP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- best practices, FTP adapters
- FTP adapters, best practices
ms.assetid: f73b2016-d48c-48d8-9ba0-96e26b694d1e
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 85967756089be91939bf5b6f73b12d36ed8caa51
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-and-recommendations-for-the-ftp-adapter"></a><span data-ttu-id="a64e6-102">Meilleures pratiques et recommandations pour l’adaptateur FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-102">Best practices and recommendations for the FTP Adapter</span></span>
<span data-ttu-id="a64e6-103">Découvrez les meilleures pratiques, les recommandations de sécurité et les améliorations de l’adaptateur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-103">Read about the best practices, security recommendations, and enhancements for the FTP adapter.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="a64e6-104">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-104">Best practices</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-105">Supprimez régulièrement les fichiers partiellement reçus du dossier temporaire pour éviter que ceux-ci n'utilisent des ressources de l'ordinateur et n'interrompent le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-105">Delete partially received files from the temporary folder on a regular basis to keep files from using computer resources and potentially disrupting service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-106">Lorsque vous utilisez un serveur de diffusion en continu, n'octroyez pas l'accès en lecture au nouveau fichier tant que la base de données MessageBox n'a pas reçu le fichier entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-106">When working with a streaming server, deny read access to the new file until the MessageBox database receives the entire file.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-107">Si un fichier partiel est envoyé à la base de données MessageBox par l'adaptateur FTP, celle-ci stocke le message, mais l'adaptateur FTP ne peut pas supprimer le message partiel de l'emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-107">If a partial file is submitted to the MessageBox database by the FTP adapter, the MessageBox database will successfully store the message, but the FTP adapter will not be able to delete the partial message from the receive location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-108">Pour assurer la haute disponibilité du gestionnaire de réception de l'adaptateur FTP, celui-ci doit être configuré afin d'être exécuté dans une instance d'hôte BizTalk mise en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-108">To ensure high availability for the FTP adapter receive handler, the FTP adapter receive handler should be configured to run in a clustered BizTalk Host instance.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-109">Pour plus d’informations, consultez [considérations pour les gestionnaires d’adaptateur en cours d’exécution au sein d’un ordinateur hôte en cluster](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-109">For more information see [Considerations for Running Adapter Handlers within a Clustered Host](../core/considerations-for-running-adapter-handlers-within-a-clustered-host1.md).</span></span>  

## <a name="security-recommendations-and-tips"></a><span data-ttu-id="a64e6-110">Conseils et des recommandations de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-110">Security recommendations and tips</span></span>

<span data-ttu-id="a64e6-111">BizTalk Server peut recevoir des fichiers à partir d’un serveur de transfert de protocole FTP (File) et envoyer des fichiers à un serveur FTP pour d’autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-111">BizTalk Server can receive files from a File Transfer Protocol (FTP) server and send files to an FTP server for other applications.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-112">BizTalk Server n'agit pas en tant que serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-112">BizTalk Server does not act as an FTP server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a64e6-113">FTP est, par nature, non sécurisé : le nom d’utilisateur, mot de passe et autres informations d’identification de parcourent le réseau en texte clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-113">FTP is, by nature, not secure: The user name, password, and other credentials traverse the network in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-114">De même, les fichiers téléchargés sont transférés en texte clair. Il est donc facile de les afficher ou de les falsifier pendant leur transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-114">Likewise, files uploaded or downloaded move across in clear text and can be easily viewed or tampered with along the way.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-115">En outre, une attaque de serveur non autorisé peut usurper l'identité du serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-115">Moreover, an attacker could spoof the FTP server itself, known as a rogue server attack.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-116">Dans ce cas, il est difficile de savoir si un serveur FTP spécifique est bien l'ordinateur avec lequel vous tentez de communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-116">In this case you cannot tell if a particular FTP server is indeed the computer that you intended to communicate with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a64e6-117">Pour résoudre ces problèmes, l’adaptateur FTP prend en charge le protocole SSL/TLS qui garantit la confidentialité des données via le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-117">To overcome these problems, the FTP adapter supports the SSL/TLS protocol that ensures data confidentiality through encryption.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a64e6-118">Pour des considérations générales de sécurité lorsque vous utilisez le protocole FTP, consultez la [Internet FAQ Archives](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-118">For general security considerations when you use the FTP protocol, see the [Internet FAQ Archives](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24779).</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="a64e6-119">Il est recommandé d'utiliser les informations suivantes pour la sécurisation et le déploiement de l'adaptateur FTP dans votre environnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-119">We recommend that you use the following guidelines for securing and deploying the FTP adapter in your environment:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a64e6-120">Sécuriser votre serveur et limiter l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-120">Secure your server and limit access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-121">Le protocole FTP est vulnérable étant donné qu'il s'agit d'un protocole non sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-121">Since the FTP protocol is not a secure protocol, it will always be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-122">Cependant, vous pouvez garantir la sécurité du serveur FTP en utilisant une connexion dédiée et en limitant le serveur et la connexion entre le serveur BizTalk Server et l'hôte FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-122">You can ensure that the FTP server is secure by using a dedicated connection, and limiting the server and the connection between BizTalk Server and the FTP host.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-123">Vous pouvez également définir les stratégies de sécurité du serveur FTP de manière à autoriser les connexions sécurisées avec le client FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-123">You can also set the security policies of the FTP server to allow for secure connections with the FTP client.</span></span>  

- <span data-ttu-id="a64e6-124">Configurez l'adaptateur FTP afin qu'il utilise le protocole SSL (Secure Sockets Layer) pour les communications entre l'adaptateur et le serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-124">Configure the FTP adapter to use Secure Sockets Layer (SSL) protocol for the communication between the adapter and the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-125">Le protocole SSL garantit la confidentialité des données au moyen d'un chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-125">SSL protocol ensures data confidentiality through encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-126">Cela signifie donc que l'ID utilisateur et le mot de passe sont chiffrés et qu'ils ne sont pas envoyés en tant que texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-126">This means that user IDs and passwords are encrypted and not sent as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-127">L'adaptateur FTP vous permet aussi de chiffrer le canal des données de la connexion FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-127">With the FTP adapter, you also have a choice to encrypt the data channel of the FTP connection.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-128">Consultez **améliorations** (dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-128">See **Enhancements** (in this topic).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-129">Pour obtenir le transfert de fichiers sécurisé, configurez les propriétés spécifiques de SSL fournies par l’adaptateur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-129">To achieve secure file transfer, configure the SSL-specific properties provided by the FTP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-130">Consultez **améliorations** (dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-130">See **Enhancements** (in this topic).</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-131">L’adaptateur FTP prend en charge des demandes FTP pour les commentaires (RFC) 959.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-131">The FTP adapter supports FTP Request for Comments (RFC) 959.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-132">Consultez le [World Wide Web Consortium (W3C)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-132">See the [World Wide Web Consortium (W3C)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781) (http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=24781).</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-133">L'adaptateur FTP ne prend pas en charge le protocole FTP sécurisé (SFTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-133">The FTP adapter does not support the Secure FTP (SFTP) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-134">Consultez le [adaptateur SFTP](../core/sftp-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-134">See the [SFTP adapter](../core/sftp-adapter.md).</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-135">Vous pouvez utiliser l'adaptateur FTP sur plusieurs pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-135">You can use the FTP adapter across firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-136">Selon le type de pare-feu utilisé, vous devrez peut-être configurer un ou plusieurs des propriétés de pare-feu suivantes : nom d’utilisateur, mot de passe, ordinateur, port, type de pare-feu (aucun, socks 4, socks 5) et le mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-136">Depending on the type of firewall you use, you may have to configure one or more of the following firewall properties: username, password, computer, port, firewall type (none, socks 4, socks 5), and mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-137">Nous vous recommandons de que vous placez le serveur FTP distant dans un emplacement sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-137">We recommend you place the remote FTP server in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-138">Pour réduire le nombre des attaques de serveur non autorisé, vous devez garantir la sécurité physique et réseau de ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-138">You must ensure the physical and network security of this server to minimize rogue server attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-139">L'adaptateur FTP prend en charge l'utilisation de l'authentification unique (SSO) de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-139">The FTP adapter supports the use of Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-140">Consultez [implémentation Enterprise Single Sign-On](../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-140">See [Implementing Enterprise Single Sign-On](../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-141">Par défaut, l'adaptateur de réception FTP doit disposer d'autorisations en écriture sur le serveur FTP car il supprime des fichiers du serveur une fois ceux-ci téléchargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-141">By default, the FTP receive adapter must have write permissions in the FTP server because the adapter deletes the file from the server after download.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-142">Toutefois, l’adaptateur FTP prend en charge le téléchargement de fichiers à partir d’emplacements en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-142">However, the FTP adapter supports downloading of files from read-only locations.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-143">Consultez **améliorations** (dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-143">See **Enhancements** (in this topic).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a64e6-144">Lorsque vous utilisez un port d'envoi FTP, vous devez spécifier et stocker une combinaison formée d'un ID utilisateur et d'un mot de passe au moment de la configuration du port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-144">When using an FTP send port, you must specify and store a user ID and password combination when configuring the send port.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-145">L'adaptateur exploite ces informations pour se connecter au serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-145">The adapter uses this information to connect to the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-146">Les informations d'identification de l'utilisateur sont stockées en tant que texte brut dans une base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-146">The user credentials are stored in a SQL Server database in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-147">Dans le cas d'un port d'envoi dynamique, ces informations sont envoyées au serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-147">In a dynamic send port, credentials are sent to the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-148">Si les exigences d'un environnement de production supposent une sécurité optimale, préférez l'envoi d'informations d'identification anonymes au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-148">If production environment requirements warrant stronger security, use anonymous credentials to the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-149">Lorsque le système vous invite à entrer un compte, nous vous recommandons d’entrer un compte d’utilisateur et non le compte système local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-149">When the system prompts you for an account, we recommend that you enter an existing user account, and not the local system account.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-150">Cela vous permet de mettre en place une sécurité accrue, mais cela permet aussi à l'adaptateur d'être exécuté en mode automatique, lequel ne requiert pas d'opération d'ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-150">This enables you to implement better security, and allows the adapter to run in unattended mode, without logging on.</span></span>  

## <a name="enhancements"></a><span data-ttu-id="a64e6-151">Améliorations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-151">Enhancements</span></span>

### <a name="transferring-data-to-and-from-a-secure-ftp-server"></a><span data-ttu-id="a64e6-152">Transfert de données vers et depuis un serveur FTP sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-152">Transferring data to and from a secure FTP server</span></span>  
 <span data-ttu-id="a64e6-153">L’adaptateur FTP prend en charge les transferts de fichiers à partir d’un serveur FTPS via SSL Secure Sockets Layer () / niveau de sécurité TLS (Transport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-153">The FTP adapter supports file transfers from an FTPS server over Secure Sockets Layer (SSL)/Transport Level Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-154">Le protocole SSL/TLS garantit la confidentialité des données grâce au chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-154">SSL/TLS ensures data confidentiality through encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-155">Vous devez activer le mode sécurisé en configurant les propriétés spécifiques de SSL fournies par l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-155">You must enable the secure mode by configuring SSL-specific properties provided by the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-156">Comme l'adaptateur permet de lire et d'écrire des données depuis un serveur FTP sécurisé, les propriétés spécifiques de SSL sont disponibles lors de la configuration des gestionnaires/ports d'envoi, ainsi qu'avec les gestionnaires/emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-156">Because the adapter allows for both reading and writing data from a secure FTP server, the SSL-specific properties are available when configuring send handlers/ports and also with receive handlers/locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="a64e6-157">En commençant par [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], l’adaptateur FTP ne requiert plus la commande SYST :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-157">Starting with [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)], the FTP adapter no longer requires the SYST command:</span></span> 

- <span data-ttu-id="a64e6-158">**Type de serveur FTP** property – définissez cette propriété pour utiliser un serveur qui ne nécessite pas la commande SYST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-158">**FTP Server Type** property – Set this property to use a server that doesn't require the SYST command.</span></span>
   
 <span data-ttu-id="a64e6-159">Les options suivantes sont disponibles pour configurer les propriétés spécifiques de SSL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-159">The following options are available for configuring the SSL-specific properties:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a64e6-160">**Utiliser SSL** property – définissez cette propriété afin que l’adaptateur FTP doit utiliser SSL pour chaque session de transfert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-160">**Use SSL** property – Set this property so that FTP adapter must use SSL for each transfer session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-161">**Activer la Protection des données** property – définissez cette propriété pour activer le chiffrement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-161">**Enable Data Protection** property – Set this property to turn on data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-162">Les stratégies de sécurité du serveur FTPS doivent être compatibles avec les connexions SSL sécurisées avec l'adaptateur afin que ce paramétrage fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-162">The security policies of the FTPS server must allow for secure SSL connections with the adapter in order for this setting to work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a64e6-163">**Mode de connexion FTPS** property – définissez cette propriété pour déterminer quand la sécurité est activée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-163">**FTPS Connection Mode** property – Set this property to determine when security is activated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a64e6-164">Dans **implicite** , mode de sécurité est automatiquement activée dès que l’adaptateur se connecte au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-164">In **Implicit** mode, security is automatically turned on as soon as the adapter connects to the server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a64e6-165">Dans **Explicit** mode, l’adaptateur envoie une commande pour établir un canal de contrôle sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-165">In **Explicit** mode, the adapter sends a command to initiate a secure control channel.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a64e6-166">L'adaptateur FTP ne prend pas en charge les vérifications de révocation sur les certificats de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-166">The FTP adapter does not support revocation checks on the server certificates.</span></span>  
  
### <a name="support-for-downloading-files-from-locations-marked-as-read-only"></a><span data-ttu-id="a64e6-167">Prise en charge du téléchargement de fichiers à partir d'emplacements marqués en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-167">Support for downloading files from locations marked as read-only</span></span>  
<span data-ttu-id="a64e6-168">L’adaptateur FTP prend en charge le téléchargement de fichiers à partir d’emplacements de fichiers en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-168">The FTP adapter supports download of files from read-only file locations.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-169">L'adaptateur maintient à présent une liste des fichiers téléchargés dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-169">The adapter now maintains a list of downloaded files in a database.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-170">Lors du téléchargement suivant, la liste des fichiers sur le serveur FTP est comparée à la liste des fichiers maintenue, et seuls les nouveaux fichiers sur le serveur sont téléchargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-170">For the next download, the list of files on the FTP server is compared to the list of files maintained by the adapter, and only new files on the server are downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-171">Pour prendre en charge les scénarios où un fichier existant est mis à jour entre deux téléchargements, vous pouvez configurer l’adaptateur pour vérifier l’horodatage des fichiers en définissant le **activer d’horodatage** emplacement de réception de propriété pour le protocole FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-171">To support scenarios where an existing file is updated between two downloads, you can configure the adapter to also check file timestamps by setting the **Enable Timestamp Comparison** property for the FTP receive location.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-172">Dans ce cas, même si le nom de fichier est identique, mais l’horodatage est mis à jour, l’adaptateur télécharge le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-172">In such cases, even if the file name is same but the timestamp is updated, the adapter downloads the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a64e6-173">Parfois, le serveur FTP ne prend pas en charge l'association d'un cachet de date modifié à un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-173">Sometimes the FTP server does not support associating a modified timestamp with a file.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-174">L'adaptateur vous permet alors de spécifier un intervalle après lequel le fichier est retéléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-174">In such cases, the adapter enables you to specify an interval after which the file will be downloaded again.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-175">Vous configurez cet intervalle en définissant le **intervalle de retéléchargement** emplacement de réception de propriété pour le protocole FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-175">You configure this interval by setting the **Redownload Interval** property for the FTP receive location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a64e6-176">Le tableau suivant répertorie le comportement attendu de l’adaptateur FTP pour différentes valeurs définies pour le **supprimer après téléchargement**, **activer d’horodatage** et **intervalle de retéléchargement** propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-176">The following table lists the expected behavior of the FTP adapter for different values set for the **Delete After Download**, **Enable Timestamp Comparison** and **Redownload Interval** properties.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a64e6-177">Supprimer après téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-177">Delete After Download</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-178">Activer la comparaison de cachets de date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-178">Enable Timestamp Comparison</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-179">Intervalle de retéléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-179">Redownload Interval</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-180">Comportement de l'adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-180">Adapter Behavior</span></span>|  
|---|---|---|---|  
|<span data-ttu-id="a64e6-181">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-181">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-182">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-182">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-183">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-183">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-184">L'adaptateur supprime un fichier du serveur FTP après l'avoir téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-184">The adapter deletes a file from the FTP server after downloading it.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-185">Il s'agit du comportement par défaut de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-185">This is the default behavior of the adapter.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a64e6-186">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-186">No</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-187">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-187">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-188">Non applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-188">Not applicable</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-189">L'adaptateur ne supprime pas le fichier du serveur FTP après l'avoir téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-189">The adapter does not delete a file from the FTP server after downloading it.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-190">Au lieu de cela, il compare la date de dernière modification du fichier à l'aide de la commande MDTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-190">Instead the adapter compares the file’s last modified timestamp using the MDTM command.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-191">En fonction de l'horodatage, l'adaptateur télécharge le fichier à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-191">Depending on the timestamp, the adapter downloads the file again.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a64e6-192">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-192">No</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-193">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-193">No</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-194">Applicable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-194">Applicable</span></span>|<span data-ttu-id="a64e6-195">L'adaptateur FTP télécharge un fichier du serveur FTP après l'intervalle que vous spécifiez, que le fichier ait été modifié ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-195">The FTP adapter downloads a file from the FTP server after the interval you specify, irrespective of whether the file has been modified or not.</span></span>|  
  
### <a name="support-for-atomic-file-transfer-in-ascii-mode"></a><span data-ttu-id="a64e6-196">Prise en charge du transfert atomique de fichiers en mode ASCII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-196">Support for atomic file transfer in ASCII mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="a64e6-197">L’adaptateur FTP prend en charge le transfert atomique de fichiers pour le mode ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-197">The FTP adapter supports atomic file transfer for ASCII mode.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-198">Pour activer le transfert atomique de fichiers pour le mode ASCII, l’adaptateur utilise le **dossier temporaire** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-198">To enable atomic file transfer for ASCII mode, the adapter uses the **Temporary Folder** property.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-199">Cette propriété définit un emplacement temporaire sur le serveur FTP vers lequel le fichier est tout d'abord déplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-199">This property defines a temporary location on the FTP server where the file is first moved to.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-200">Une fois que le fichier est complètement transféré vers l'emplacement temporaire, le fichier est ensuite déplacé vers l'emplacement pertinent sur le serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-200">After the file is completely transferred to the temporary location, the file is then moved to the relevant location on the FTP server.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-201">Ici, on part du principe que le transfert de fichiers est atomique entre l'emplacement temporaire et l'emplacement pertinent sur le serveur FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-201">Here, the assumption is that the file transfer is atomic between the temporary location and the relevant location on the FTP server.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a64e6-202">L’extension de l’utilisation du dossier temporaire à un fichier ASCII est applicable uniquement pour le **envoyer**et ne s’applique pas aux **réception**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-202">The extension of using temporary folder to ASCII file is applicable only for the **Send**, and does not apply to **Receive**.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-203">La principale raison de l’implémentation de cette fonctionnalité réside dans le fait qu’une application tierce ne lit pas un fichier tant que ce dernier n’a pas été complètement écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-203">The primary reason for implementing this feature is that, a third party application will not read a file until it is fully written.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-204">Dans le cas où BizTalk reçoit le fichier, l’adaptateur envoie le fichier à BizTalk uniquement après sa lecture complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-204">In the case of BizTalk receiving the file, the adapter will submit the file to BizTalk only after it is completely read.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a64e6-205">En mode binaire, le **dossier temporaire** propriété peut également être utilisée pour reprendre le transfert de fichiers s’il existe entre une défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-205">In binary mode, the **Temporary Folder** property can also be used to resume file transfer if there is a failure in between.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-206">Cela ne s'applique pas au mode ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-206">This is not applicable for ASCII mode.</span></span> <span data-ttu-id="a64e6-207">Pour le mode ASCII, la **dossier temporaire** propriété est utilisée uniquement pour le transfert atomique de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-207">For ASCII mode, the **Temporary Folder** property is only used for atomic file transfer.</span></span>  
  
 
## <a name="next"></a><span data-ttu-id="a64e6-208">Suivant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-208">Next</span></span> 
[<span data-ttu-id="a64e6-209">Configuration de l’adaptateur FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-209">Configuring the FTP Adapter</span></span>](../core/configuring-the-ftp-adapter.md)  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a64e6-210">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-210">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a64e6-211">[Ports pour les serveurs de l’envoi et la réception](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-211">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a64e6-212">Droits d’utilisateur de sécurité minimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a64e6-212">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)
