---
title: "Fichiers de liaison et déploiement d’Application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- bindings
- deploying [applications], binding files
- assemblies, binding files
- bindings, applying
- groups, assemblies
- applications, binding files
- binding files, applications
- bindings, hosts
- deploying, assemblies
- updating, assemblies
- assemblies, updating
- hosts, bindings
- binding files, assemblies
- applications, moving
- assemblies, deploying
- binding files, about binding files
- bindings, about bindings
- groups, deploying
- binding files, deploying
- bindings, binding files
ms.assetid: 396ad021-8001-4ed8-8b28-85b72f981fae
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dc6908f962cd3bb8f9fdec3fcaab6bc131c889da
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="binding-files-and-application-deployment"></a><span data-ttu-id="7d666-102">Fichiers de liaison et déploiement d'applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-102">Binding Files and Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="7d666-103">Cette rubrique explique comment utiliser les fichiers de liaison pour faciliter le déploiement d'applications et d'assemblys BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-103">This topic provides overview information about using binding files to make BizTalk assembly and application deployment easier.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-104">Les fichiers de liaison peuvent accélérer le processus de déploiement dans les cas suivants en évitant le recours à la configuration manuelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-104">You may find that binding files speed deployment in the following scenarios by avoiding the need to manually configure bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-105">Déplacement d'une application d'un environnement de déploiement à un autre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-105">Moving an application from one deployment environment to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-106">Mise à jour d'un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-106">Updating an assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-107">Déploiement d’un assembly dans plusieurs groupes BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-107">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding"></a><span data-ttu-id="7d666-108">Qu'est-ce qu'une liaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-108">What is a binding?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-109">Une liaison crée un mappage entre un point de terminaison logique, tel qu'un port d'orchestration ou un lien de rôle, et un point de terminaison physique, tel qu'un tiers ou un port de réception/envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-109">A binding creates a mapping between a logical endpoint, such as an orchestration port or a role link, and a physical endpoint, such as a send and receive port or party.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-110">Elle permet aux différents composants d'une solution d'entreprise BizTalk de communiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-110">This enables communication between different components of a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-111">Vous pouvez créer des liaisons dans la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-111">You can create bindings by using the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
## <a name="what-is-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="7d666-112">Qu'est-ce qu'un fichier de liaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-112">What is a binding file?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-113">Un fichier de liaison est un fichier .xml contenant les informations de liaison pour chaque orchestration, pipeline, mappage ou schéma BizTalk dans l'étendue d'un assembly, d'une application ou d'un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-113">A binding file is an .xml file that contains binding information for each BizTalk orchestration, pipeline, map, or schema in the scope of a BizTalk assembly, application, or group.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-114">Il décrit l'hôte auquel est liée chaque orchestration, son niveau de confiance, ainsi que les paramètres des différents ports d'envoi, groupes de ports d'envoi, port de réception, emplacement de réception et tiers configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-114">The binding file describes what host each orchestration is bound to and its trust level as well as the settings for each send port, send port group, receive port, receive location, and party that has been configured.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-115">Vous pouvez générer des fichiers de liaison et appliquer les liaisons qu'ils contiennent à un assembly, une application ou un groupe afin d'éviter d'avoir à configurer manuellement les liaisons dans différents environnements de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-115">You can generate binding files and then apply the bindings they contain to an assembly, application, or group to avoid needing to manually configure bindings in different deployment environments.</span></span>  
  
## <a name="why-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="7d666-116">Pourquoi utiliser des fichiers de liaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-116">Why use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-117">Vous pouvez utiliser des fichiers de liaison dans les situations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-117">You may want to use binding files in the following scenarios.</span></span>  
  
### <a name="moving-from-one-environment-to-another"></a><span data-ttu-id="7d666-118">Déplacement d'une application d'un environnement à un autre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-118">Moving from one environment to another</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-119">Les fichiers de liaison peuvent faciliter le déplacement d'une application d'un environnement de déploiement à un autre, par exemple d'un environnement de développement à un environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-119">You can use binding files to make it easier to move an application from one deployment environment to another, such as from a development environment to a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-120">Les liaisons nécessitent souvent d'être reconfigurées pour les différents environnements de déploiement, or les fichiers de liaison permettent d'éviter cette reconfiguration manuelle répétitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-120">This is because bindings often must be reconfigured for different deployment environments, but by using binding files, you can avoid repeatedly performing this manual configuration step.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-121">Pour ce faire, vous pouvez créer une bibliothèque de liaisons dans laquelle faire votre choix lorsqu'il vous faut déployer l'application dans un nouvel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-121">One way you can do this is to create a library of bindings from which to select when deploying the application into a new environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-122">Vous pouvez ainsi créer un fichier de liaison pour votre environnement de test et un autre pour celui de production, puis les ajouter tous les deux à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-122">For example, you can create a binding file for your test environment and another one for your production environment and then add them both to the application.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-123">Lorsque vous importez l'application dans l'environnement de test, vous pouvez sélectionner une option pour appliquer les liaisons de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-123">When you import the application into the test environment, you can select an option to apply the test bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-124">De même, lorsque vous importez l'application dans l'environnement de production, il vous suffit de sélectionner une option pour appliquer les liaisons de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-124">Likewise, when you import the application into the production environment, you can select an option to apply the production bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-125">Cette procédure vous évite d'avoir à reconfigurer les liaisons manuellement pour chaque environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-125">This avoids the need to reconfigure bindings manually for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-126">Une autre méthode consiste à importer les liaisons créées pour l'environnement actuel après y avoir importé l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-126">Another way is to import bindings that you have created for the current environment after importing the application into it.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-127">Les liaisons sont alors automatiquement appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-127">This automatically applies the bindings.</span></span>  
  
### <a name="updating-an-assembly"></a><span data-ttu-id="7d666-128">Mise à jour d’un assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-128">Updating an assembly</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-129">Lorsque vous mettez à jour un assembly dans une application, ses liaisons sont généralement remplacées, faute de quoi l'assembly risque de ne pas être lié, vous obligeant à une reconfiguration manuelle des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-129">When you update an assembly in an application, its bindings are often overwritten or else the assembly may not be bound at all, forcing you to manually reconfigure bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-130">Pour remédier à ce problème, utilisez un fichier de liaison comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-130">To avoid this, you can use a binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-131">**Mise à jour de la même version d’un assembly.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-131">**Updating the same version of an assembly.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-132">si l'assembly possède des ports dynamiques ou des ports à liaison anticipée et que vous ayez modifié leur configuration dans la console Administration de BizTalk Server, vous perdez ces paramètres lors de la mise à jour de l'assembly avec un assembly de même version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-132">If the assembly has early bound ports or dynamic ports, and you changed the port configuration in the BizTalk Server Administration console, the settings will be lost when you update the assembly with an assembly having the same version number.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-133">Exportez un fichier de liaison pour l'assembly à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-133">You can export a binding file for the assembly you are going to update.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-134">Après la mise à jour de l'assembly, vous pouvez l'importer dans l'application, puis importer son fichier de liaison afin de réappliquer les liaisons précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-134">After updating the assembly you can import the assembly into the application and then import its binding file to reapply the previous bindings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-135">**Mise à jour d’un assembly avec une version plus récente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-135">**Updating an assembly with a newer version.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-136">vous pouvez exporter un fichier de liaison pour l'assembly à mettre à jour, puis le modifier afin de prendre en compte la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-136">You can export a binding file for the assembly that you are going to update and then edit it to reflect the new assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-137">Après l'importation de la nouvelle version de l'assembly dans l'application, vous pouvez importer le fichier de liaison dans l'application afin d'appliquer les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-137">After you import the new assembly version into the application, you can import the binding file into the application to apply the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-138">Pour obtenir des instructions sur la modification d’un fichier de liaison, consultez [personnalisation des fichiers de liaison](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-138">For instructions on editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
### <a name="deploying-an-assembly-to-multiple-biztalk-groups"></a><span data-ttu-id="7d666-139">Déploiement d'un assembly dans plusieurs groupes BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-139">Deploying an assembly to multiple BizTalk groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-140">Lorsque vous déployez un assembly dans plusieurs groupes BizTalk, vous pouvez transporter ses liaisons en même temps que lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-140">When you deploy an assembly into multiple BizTalk groups, you can transport the bindings for the assembly along with the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-141">Cette procédure vous évite d'avoir à configurer séparément les liaisons de l'assembly dans chaque groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-141">This avoids the need to separately configure the bindings for the assembly in each group.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-142">Vous pouvez le faire comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-142">You can do this as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7d666-143">Créez un fichier de liaison pour l'assembly à déployer en exportant les liaisons de l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-143">Create a binding file for the assembly that you want to deploy by exporting the assembly's bindings.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7d666-144">Ajoutez l'assembly et son fichier de liaison à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-144">Add the assembly and its binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-145">Si le déploiement de l'assembly s'effectue sans autres artefacts, l'application ne peut contenir que l'assembly et le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-145">If you are deploying the assembly separately from other artifacts, the application can contain only the assembly and the binding file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7d666-146">Exportez un fichier .msi pour l'application, en vous assurant de sélectionner également le fichier de liaison à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-146">Export an .msi file for the application, being sure to select the binding file to export as well.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7d666-147">Importez le fichier .msi de l'application dans les groupes et applications BizTalk dans lesquels le déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-147">Import the application .msi file into the BizTalk groups and applications where you want to deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-148">Les liaisons du fichier sont automatiquement appliquées à l'assembly au moment de l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-148">The bindings in the file are automatically applied to the assembly on import.</span></span>  
  
## <a name="how-can-i-generate-and-use-binding-files"></a><span data-ttu-id="7d666-149">Comment générer et utiliser des fichiers de liaison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-149">How can I generate and use binding files?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-150">Un fichier de liaison n’est pas généré automatiquement pour un assembly, une application ou un groupe BizTalk, mais vous pouvez générer un fichier de liaison en exportant des liaisons, comme décrit dans [exportation des liaisons](../core/exporting-bindings6.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-150">A binding file is not automatically generated for a BizTalk assembly, application, or group, but you can generate a binding file by exporting bindings, as described in [Exporting Bindings](../core/exporting-bindings6.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d666-151">Vous pouvez ensuite importer le fichier de liaison dans une application ou un groupe, comme décrit dans [comment importer les liaisons dans une Application BizTalk](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md) et [comment importer les liaisons dans un groupe BizTalk](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md), qui automatiquement s’applique ses liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-151">You can then import the binding file into an application or group, as described in [How to Import Bindings into a BizTalk Application](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-application.md) and [How to Import Bindings into a BizTalk Group](../core/how-to-import-bindings-into-a-biztalk-group.md), which automatically applies its bindings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-152">Vous pouvez également ajouter le fichier de liaison à une application afin que ses liaisons sont appliquées lorsque l’application est importée dans un autre groupe, plutôt que d’immédiatement, comme décrit dans [l’ajout d’un fichier de liaison à une Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-152">Alternatively, you can add the binding file to an application so that its bindings are applied when the application is imported into another group, rather than being applied immediately, as described in [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d666-153">Cette dernière méthode permet d'ajouter plusieurs fichiers de liaison à une application et, éventuellement, d'indiquer un environnement de déploiement cible pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-153">Using the last method, you can add multiple binding files to an application and optionally specify a target deployment environment for each one.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-154">Lorsque vous importez l’application, vous pouvez ensuite sélectionner les liaisons à appliquer, en fonction de l’environnement de déploiement cible, comme décrit dans [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-154">When you import the application, you can then select which bindings to apply, based on the target deployment environment, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d666-155">La dernière méthode permet également d'importer des fichiers de liaison distincts pour les différents assemblys de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-155">Using the last method, you can also import separate binding files for the different assemblies in your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-156">Vous pouvez modifier les fichiers de liaison après leur génération s'il vous faut modifier leurs informations de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-156">You can edit binding files after you generate them to change their binding information.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-157">Pour plus d’informations, consultez [personnalisation des fichiers de liaison](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-157">For more information, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span>  
  
## <a name="how-are-bindings-applied"></a><span data-ttu-id="7d666-158">Comment les liaisons sont-elles appliquées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-158">How are bindings applied?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-159">Les liaisons sont appliquées dès qu'un fichier de liaison est importé dans une application, ou dès qu'une application est importée dans un nouveau groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-159">Bindings are applied when a binding file is imported into an application, or when an application is imported into a new BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-160">Lorsque vous utilisez des fichiers de liaison, vous devez comprendre comment fonctionnent les liaisons entre les artefacts et les hôtes, ainsi que l'ordre dans lequel elles sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-160">When using binding files, it is important to understand how artifacts are bound to hosts and in the order in which bindings are applied.</span></span>  
  
### <a name="binding-to-hosts"></a><span data-ttu-id="7d666-161">Liaison avec les hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-161">Binding to hosts</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-162">Lorsque les liaisons sont exportées, seules ou dans le cadre d'une application, les hôtes et niveaux de confiance sont enregistrés dans le fichier de liaison comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-162">When bindings are exported either separately or as part of an application, hosts and trust levels are stored in the binding file as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-163">**Port d’envoi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-163">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-164">niveau de confiance de l'hôte associé au gestionnaire d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-164">Trust level of the host associated with the send handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-165">**Emplacement de réception.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-165">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-166">niveau de confiance de l'hôte associé au gestionnaire de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-166">Trust level of the host associated with the receive handler.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-167">**Orchestration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-167">**Orchestration.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-168">niveau de confiance de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-168">Trust Level of the host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-169">Lorsque les liaisons sont importées dans une application, ou qu'une application est importée depuis le fichier .msi dans un nouveau groupe BizTalk, les hôtes et niveaux de confiance des fichiers de liaison sont mis en correspondance avec les hôtes et niveaux de confiance de l'application, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-169">When the bindings are imported into an application, or an application is imported from the .msi file into a new BizTalk group, hosts and trust levels in the binding files are matched to hosts and trust levels in the application, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-170">**Port d’envoi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-170">**Send Port.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-171">le port d'envoi est lié à un gestionnaire d'envoi du même nom et à un hôte doté d'un niveau de confiance identique à celui enregistré dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-171">The send port is bound to a send handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-172">**Emplacement de réception.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-172">**Receive Location.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-173">l'emplacement de réception est lié à un gestionnaire de réception du même nom et à un hôte doté d'un niveau de confiance identique à celui enregistré dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-173">The receive location is bound to a receive handler of the same name and bound to a host with the same trust level as that stored in the binding file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7d666-174">**Orchestrations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-174">**Orchestrations.**</span></span> <span data-ttu-id="7d666-175">l'orchestration est liée à un hôte doté du même nom et d'un niveau de confiance identique à celui enregistré dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-175">The orchestration is bound to a host with the same name and trust level and as that in the binding file.</span></span>  
  
### <a name="order-in-which-bindings-are-applied"></a><span data-ttu-id="7d666-176">Ordre d'application des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-176">Order in which bindings are applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d666-177">Lorsque vous importez une application, les liaisons sont appliquées dans l'ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-177">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7d666-178">Liaisons d'application générées par BizTalk Server, n'ayant pas été explicitement ajoutées à l'application au moyen d'un fichier de liaison, mais ayant été sélectionnées par l'utilisateur pour leur exportation dans le fichier .msi de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-178">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7d666-179">Liaisons des fichiers de liaison ajoutés à l'application et pour lesquels aucun environnement de déploiement cible n'a été défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-179">Bindings in binding files that have been added to the application, and which do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-180">L'application de ces liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-180">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7d666-181">Liaisons des fichiers de liaisons ajoutés à l'application et associés à un environnement de déploiement cible correspondant à l'environnement de déploiement sélectionné pour l'importation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-181">Bindings in binding files that have been added to the application, and which have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-182">L'application de ces liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-182">These bindings are applied in no specific order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-183">À mesure que des liaisons sont appliquées au cours du processus d'importation, les liaisons déjà appliquées sont remplacées par de nouvelles liaisons qui portent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-183">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-184">Autrement dit, la liaison d'un nom donné la plus récente est celle qui est effectivement appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-184">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d666-185">Par exemple, si une application existante inclut un port d’envoi nommé SendPort1 et un fichier de liaison est appliqué qui décrit un port d’envoi avec le même nom, les paramètres dans le fichier de liaison remplace les paramètres existants de SendPort1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-185">For example, if an existing application includes a send port named SendPort1, and a binding file is applied that describes a send port with the same name, the settings in the binding file will overwrite the existing settings for SendPort1.</span></span> <span data-ttu-id="7d666-186">Si une application existante inclut une orchestration nommée ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic, par exemple, et un fichier de liaison décrit une orchestration portant le même nom, toutes les liaisons existantes de l’orchestration seront enregistrés avec le liaisons du fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-186">If an existing application includes an orchestration named ErrorHandling.ErrorHandler.ResubmitLogic, for example, and a binding file describes an orchestration having the same name, all of the existing bindings for the orchestration will be written with the bindings in the binding file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d666-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7d666-188">Présentation de gestion et déploiement d’applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d666-188">Understanding BizTalk Application Deployment and Management</span></span>](../core/understanding-biztalk-application-deployment-and-management.md)