---
title: BizTalk ESB Toolkit | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 08035518-17ad-44d2-ab06-90d725c95ced
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 535fd99ee5c1b9f9c25dd49e2a2441acb855c78a
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="biztalk-esb-toolkit"></a><span data-ttu-id="91b31-102">BizTalk ESB Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-102">BizTalk ESB Toolkit</span></span>
<span data-ttu-id="91b31-103">Microsoft BizTalk ESB Toolkit utilise Microsoft BizTalk Server pour prendre en charge une architecture de messagerie faiblement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-103">The Microsoft BizTalk ESB Toolkit uses Microsoft BizTalk Server to support a loosely coupled messaging architecture.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-104">BizTalk Server inclut un mécanisme de publication/d'abonnement puissant pour les applications de messagerie qui crée et définit des abonnements, et offre une plateforme hautement efficace et évolutive pour les applications à l'architecture orientée services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-104">BizTalk Server includes a powerful publish/subscribe mechanism for messaging applications that works by creating and filling subscriptions, which provides a highly efficient and scalable platform for service-oriented architecture (SOA) applications.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-105">BizTalk ESB Toolkit étend les fonctionnalités de BizTalk Server pour fournir de nouvelles capacités dédiées à la création d'applications orientées services connectées et robustes, qui appellent les services sur la base de l'itinéraire. Une telle approche présente divers avantages : composition légère des services, résolution dynamique des points de terminaison et des mappages, intégration des services Web et WS-\*, gestion des erreurs et création de rapports, et intégration à des solutions de gouvernance SOA tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-105">The BizTalk ESB Toolkit extends the functionality of BizTalk Server to provide a range of new capabilities focused on building robust, connected, service-oriented applications that incorporate itinerary-based service invocation for lightweight service composition, dynamic resolution of endpoints and maps, Web service and WS-\* integration, fault management and reporting, and integration with third-party SOA governance solutions.</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="91b31-106">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-106">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-107">BizTalk ESB Toolkit inclut des conseils et modèles relatifs à l'architecture, ainsi que divers composants BizTalk Server et .NET Framework qui simplifient le développement d'une architecture ESB (Enterprise Service Bus) sur la plateforme Microsoft et permettent aux clients Microsoft d'étendre leurs solutions de messagerie et d'intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-107">The BizTalk ESB Toolkit provides architectural guidance, patterns, and a collection of BizTalk Server and .NET Framework components to simplify the development of an Enterprise Service Bus (ESB) on the Microsoft platform and to allow Microsoft customers to extend their own messaging and integration solutions.</span></span>  
  
## <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="91b31-108">Scénarios courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-108">Common Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-109">Le terme ESB (Enterprise Service Bus) est largement utilisé dans le cadre de l'implémentation d'une infrastructure pour mettre en place une architecture orientée services (SOA, Service-Oriented Architecture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-109">The term Enterprise Service Bus (ESB) is widely used in the context of implementing an infrastructure for enabling a service-oriented architecture (SOA).</span></span> <span data-ttu-id="91b31-110">L'expérience réelle de déploiement des SOA a toutefois montré qu'une architecture ESB n'est qu'un des blocs de construction permettant de former une infrastructure orientée services (SOI, Service-Oriented Infrastructure) complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-110">However, real-world experience with the deployment of SOAs has shown that an ESB is only one of many building blocks that make up a comprehensive Service-Oriented Infrastructure (SOI).</span></span> <span data-ttu-id="91b31-111">Le terme ESB a évolué dans différentes directions. Sa définition dépend de l'interprétation des fournisseurs de plateforme ESB et d'intégration individuels d'une part, et des conditions associées aux initiatives SOA spécifiques d'autre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-111">The term ESB has morphed in a number of different directions, and its definition depends on the interpretation of individual ESB and integration platform vendors and on the requirements of particular SOA initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-112">Selon l'expérience accumulée par Microsoft lors d'implémentations SOI réelles, une architecture ESB peut être comparée à un ensemble de modèles d'architecture basé sur l'intégration traditionnelle des applications de l'entreprise, des applications intermédiaires orientées messagerie, des services Web, l'interopérabilité .NET et Java, l'intégration des systèmes hôtes, l'interopérabilité avec les registres de services et les référentiels de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-112">Based on the experience Microsoft has gathered from many successful real-world SOI implementations, you can think of an ESB as a collection of architectural patterns based on traditional enterprise application integration (EAI), message-oriented middleware, Web services, .NET and Java interoperability, host system integration, and interoperability with service registries and asset repositories.</span></span>  
  
## <a name="audience-requirements"></a><span data-ttu-id="91b31-113">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-113">Audience Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-114">BizTalk ESB Toolkit est destiné aux développeurs qui créent des solutions Microsoft BizTalk Server ou d'autres solutions basées sur les composants de BizTalk ESB Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-114">The BizTalk ESB Toolkit is intended for developers who create Microsoft BizTalk Server solutions or other solutions that use the BizTalk ESB Toolkit components.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-115">Pour tirer pleinement parti de BizTalk ESB Toolkit, les développeurs doivent avoir des connaissances et de l'expérience en relation avec les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-115">To take full advantage of the BizTalk ESB Toolkit, developers should possess knowledge and experience working with the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="91b31-116">Microsoft BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-116">Microsoft BizTalk Server</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="91b31-117">Microsoft Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-117">Microsoft Visual Studio</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="91b31-118">techniques de développement Microsoft .NET, notamment le développement de services Web ASP.NET Web et de composants .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-118">Microsoft .NET development techniques, including the development of ASP.NET Web services and .NET Framework components</span></span>  
  
## <a name="how-the-biztalk-esb-toolkit-works"></a><span data-ttu-id="91b31-119">Fonctionnement de BizTalk ESB Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-119">How the BizTalk ESB Toolkit Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-120">BizTalk ESB Toolkit accepte les messages entrants et agit sur eux, éventuellement (mais pas toujours) en exécutant des processus (transformation, remise ou tout autre processus personnalisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-120">The BizTalk ESB Toolkit accepts inbound messages and operates on them, perhaps (but not always) by performing processes such as transformation, delivery, or any other custom defined process.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-121">Pour spécifier les opérations requises, les instructions ou métadonnées associées qui définissent les processus à appliquer et les tâches à exécuter sur le contenu d'un message doivent être incluses dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-121">To specify the operations required, the core processing components require a message to contain associated instructions or metadata that define the processes to apply and the tasks to execute with the message content.</span></span>   
<span data-ttu-id="91b31-122">Cette approche fournit un couplage faible entre les services ; Cela signifie que l’architecture ESB ne nécessite pas la connaissance préalable du traitement spécifique pour chaque message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-122">This approach provides loose coupling between services; this means that the ESB does not require prior knowledge of the specific processing for each message.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-123">Elle doit simplement connaître les processus possibles et les modalités d'application de chaque processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-123">It just has to know the possible range of processes and how to apply each process.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-124">Les diverses options de spécification des processus disponibles et du mappage entre les processus, de même que les instructions au sein des messages, fournissent un mécanisme flexible pour configurer et ajuster le comportement, sans modification du code ni redéploiement des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-124">The wide range of options for specifying the available processes and the mapping between the processes and the instructions within messages provides a flexible mechanism for configuring and adjusting behavior, without requiring changes to code and redeployment of components.</span></span>  
  
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="91b31-125">Mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-125">Getting Started</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-126">Après l’installation de BizTalk ESB Toolkit, vous devez lire la rubrique « Getting Started » dans le [BizTalk ESB Toolkit Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193578) pour comprendre l’architecture, le flux de message et les principaux composants de BizTalk ESB Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-126">After installing the BizTalk ESB Toolkit, you should read the "Getting Started" topic in the [BizTalk ESB Toolkit Documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193578) to understand the architecture, message flow, and the core components of the BizTalk ESB Toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-127">Vous devez également installer et exécuter les exemples inclus dans BizTalk ESB Toolkit. Ceux-ci montrent les cas d'utilisation courants décrits dans la rubrique « Getting Started » et d'autres scénarios de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-127">You should also install and run the samples included with the BizTalk ESB Toolkit, which demonstrate the common use cases described in the "Getting Started" topic and other messaging scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="91b31-128">Cette approche vous aide à saisir rapidement le fonctionnement de BizTalk ESB Toolkit et l'utilité de ses fonctionnalités dans vos propres applications SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-128">This approach will help you quickly grasp how the BizTalk ESB Toolkit works and how you can take advantage of its features in your own SOA applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91b31-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-130">[Guide du Service BizTalk Enterprise](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193577) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-130">[BizTalk Enterprise Service Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=193577) </span></span>  
 <span data-ttu-id="91b31-131">[Solution orientée services](../core/service-oriented-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-131">[Service Oriented Solution](../core/service-oriented-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="91b31-132">Utilisation des services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91b31-132">Using Web Services</span></span>](../core/using-web-services.md)