---
title: "Recommandations de sécurité d’exécution BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, runtime
- runtime, security
- discretionary access control lists (DACLs)
- DACLs
- .NET Framework Code Access Security Mechanism
ms.assetid: 1933789d-b79a-47ad-8f70-6f1e99bc2be0
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 27386b7294294088b7dcfcad1198e410e56e724d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-server-runtime-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="6266c-102">Recommandations de sécurité d’exécution BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-102">BizTalk Server Runtime Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="6266c-103">Vous devez installer le composant d'exécution de BizTalk Server (ou moteur) sur tous les ordinateurs à partir desquels vous souhaitez recevoir, envoyer, traiter et suivre des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-103">You must install the BizTalk Server runtime, or engine, on all the computers from which you want to receive, send, process, and track messages.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-104">En d'autres termes, vous devez installer les composants d'exécution sur les ordinateurs sur lesquels vous créez une instance d'hôte BizTalk (serveurs de traitement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-104">In other words, you must install the run time components on any computer where you create a BizTalk Host instance (processing servers).</span></span> <span data-ttu-id="6266c-105">Il est conseillé de suivre les recommandations suivantes pour sécuriser et déployer le composant d'exécution de BizTalk Server dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-105">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the BizTalk Server runtime in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-106">Assurez-vous de disposer des autorisations de sécurité minimales pour effectuer les tâches d'exécution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-106">Ensure you have the Minimum Security User Rights to perform BizTalk runtime tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-107">Pour plus d’informations sur les autorisations de sécurité minimales, consultez [autorisations de sécurité minimales](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-107">For more information about the Minimum Security User Rights, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="6266c-108">La configuration de BizTalk fournit aux comptes les autorisations minimales dont ils ont besoin pour effectuer leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-108">BizTalk Configuration gives the accounts the minimum permissions they need to perform their tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-109">Le compte de service des instances d'hôte doit ouvrir une session en tant que service sur l'ordinateur exécutant l'instance d'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-109">The service account for each host instance must have log on as service permissions on the computer where the host instance runs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-110">Seuls le ou les comptes de service d'un hôte ont accès aux données MessageBox associées à un hôte. En outre, seuls ces services sont autorisés à publier des données dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-110">Only the service account(s) for a host have access to MessageBox data related to a host and only these services can post to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-111">Pour diminuer les risques d'attaque liée à la divulgation d'informations, il est déconseillé d'utiliser le même compte de service pour plusieurs hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-111">To minimize the potential for information disclosure attacks, you should not use the same service account for more than one host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-112">Les serveurs de traitement (hôtes n'hébergeant pas le suivi) doivent uniquement se connecter aux bases de données MessageBox et de gestion, ainsi qu'au serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-112">Processing servers (hosts that do not host tracking) only need to connect to the MessageBox and Management databases, and the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-113">Si vous utilisez la sécurité du protocole Internet (IPSec), vous pouvez limiter leur accès aux deux bases de données et au serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-113">If you use Internet Protocol security (IPSec), you can restrict the access of the processing servers to these two databases and the master secret server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-114">Tous les composants exécutés au sein du même hôte BizTalk ont un niveau de confiance identique à celui de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-114">All components running within the same BizTalk Host have the same level of trust as the host.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-115">Il revient à l'administrateur BizTalk de déterminer les composants qui sont exécutés sous un hôte donné et partagent le même niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-115">It is up to the BizTalk administrator to determine which components should run under the same host, and therefore, share the same level of trust.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-116">BizTalk fait en sorte que les seuls assemblys installés par des administrateurs BizTalk soient exécutés sous un hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-116">BizTalk makes sure that only assemblies installed by BizTalk administrators run in a BizTalk Host.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-117">Si vous souhaitez définir d'autres restrictions relatives aux composants utilisés par les assemblys BizTalk (par exemple, pour exécuter des assemblys signés par un fournisseur particulier ou valider la signature de nom fort d'une orchestration), vous pouvez utiliser le mécanisme de sécurité d'accès du code [!INCLUDE[btsDotNetFramework](../includes/btsdotnetframework-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-117">If you want to create further restrictions as to what assemblies BizTalk uses, for example, if you want to restrict BizTalk only to run assemblies signed by a particular vendor or validate the strong name signature for an orchestration, you can use the [!INCLUDE[btsDotNetFramework](../includes/btsdotnetframework-md.md)] Code Access Security Mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-118">Pour plus d’informations sur le site Web Microsoft MSDN à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60947](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-118">For more information about the Microsoft MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60947](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=60947).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-119">La granularité des autorisations relatives à la publication des messages est définie au niveau de l'hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-119">The authorization granularity for posting messages is at the BizTalk Host level.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-120">En d'autres termes, si vous exécutez plusieurs orchestrations ou adaptateurs au sein d'un hôte BizTalk, vous ne pouvez pas limiter la réception des messages envoyés à l'hôte à une orchestration spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-120">In other words, if you have multiple orchestrations or adapters running within the same BizTalk Host, you cannot restrict one specific orchestration to receive messages sent to the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-121">Lorsqu'un hôte n'est pas autorisé à recevoir un message, il le place dans sa file d'attente de messages interrompus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-121">When a host is not authorized to receive a message, the host places the message in its suspended queue.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-122">Par défaut, lorsque des adaptateurs de réception et des orchestrations sont exécutés sur un même hôte, l'orchestration peut lire la file d'attente de messages interrompus de l'hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-122">By default, when receive adapters and orchestrations are running in the same host, the orchestration can read the suspended queue of the host.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-123">et récupérer un message interrompu par BizTalk en raison d'un échec d'autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-123">It is then possible for an orchestration to pick up a message that BizTalk suspended due to authorization failure.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-124">Pour cette raison, il est déconseillé d'exécuter des orchestrations et des adaptateurs de réception sur le même hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-124">Therefore, it is recommended you do not run orchestrations and receive adapters in the same host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-125">Les instances d'hôte sont des services Windows exécutés sur un ordinateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-125">Host instances are Windows services running on a specific computer.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-126">Pour créer une instance d'hôte, vous devez être un administrateur BizTalk et un administrateur Windows sur l'ordinateur sur lequel vous souhaitez créer l'instance d'hôte, car BizTalk crée un service Windows correspondant à l'instance d'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-126">In order to create a host instance, you must be both a BizTalk administrator and a Windows administrator on the computer where you want to create the host instance, as BizTalk creates a Windows service to correspond to the host instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-127">Lorsque Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] génère un assembly, il utilise une clé personnalisée créée par l'interface IDE (Integrated Developer Environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-127">When Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] generates an assembly, it uses a custom key generated by the Integrated Developer Environment (IDE).</span></span> <span data-ttu-id="6266c-128">Si votre environnement requiert la signature de tous les assemblys associés à une clé spécifique, vous devez configurer l'utilisation de cette clé ou de la temporisation de la signature des assemblys dans l'interface IDE de tous les ordinateurs de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-128">If your environment requires you to sign all assemblies with a specific key, you must either configure the IDE for all development computers to use that key or use delay signing of assemblies..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6266c-129">Les composants des pipelines de réception et d'envoi tentent de minimiser l'encombrement mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-129">All the components in the receive and send pipelines try to keep the memory footprint low.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-130">Lorsque la taille des données dépasse un seuil défini, ces composants transmettent des données en continu vers le dossier temporaire (%TEMP%) du disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-130">When the data is larger than a particular threshold, these components stream data to disk in the temporary folder (%TEMP%).</span></span> <span data-ttu-id="6266c-131">Vous devez vous assurer que les dossiers temporaires associés aux comptes de service des instances d'hôte disposent des listes de contrôle d'accès discrétionnaire (DACL) adéquates afin que le seul compte de service soit autorisé à lire ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-131">You must ensure the temporary folders for the service accounts for the host instances have proper discretionary access control lists (DACLs), so that only the service account can read these files.</span></span> <span data-ttu-id="6266c-132">Vous devez également veiller à ce que le dossier temporaire dispose de l'espace nécessaire au stockage de fichiers potentiellement volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-132">You must also ensure the temporary folder have room to store potentially large files.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6266c-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6266c-134">[Gestion de la sécurité de BizTalk Server](../core/managing-biztalk-server-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-134">[Managing BizTalk Server Security](../core/managing-biztalk-server-security.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6266c-135">[Ports pour les serveurs de traitement](../core/ports-for-the-processing-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-135">[Ports for the Processing Servers](../core/ports-for-the-processing-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6266c-136">[Recommandations de sécurité pour un déploiement BizTalk Server](../core/security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-136">[Security Recommendations for a BizTalk Server Deployment](../core/security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6266c-137">Planification de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6266c-137">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)