---
title: "Recommandations de sécurité de moteur de règle métier | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, business rules
- Business Rules Framework, security
- business rules, security
ms.assetid: d5df1cd0-112a-4c72-b95d-cbcd1bc6a2c3
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8d7402a1cc36ef3d9473c3303da79b0c23f46bf8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="business-rule-engine-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="eb5a8-102">Recommandations de sécurité de moteur de règle métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-102">Business Rule Engine Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="eb5a8-103">Le moteur des règles d'entreprise est le composant d'exécution de l'infrastructure des règles d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-103">The Business Rule Engine is the runtime component of the Business Rule Framework.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-104">Grâce à cette infrastructure, vous pouvez connecter des règles déclaratives très lisibles et riches sur le plan sémantique à n'importe quel objet métier (composant .NET), document XML ou table de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-104">With the Business Rule Framework, you can connect highly readable, declarative, semantically rich rules to any business objects (.NET components), XML documents, or database tables.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-105">Pour plus d’informations sur l’infrastructure de règle d’entreprise, consultez [création et à l’aide des règles d’entreprise](../core/creating-and-using-business-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-105">For more information about the Business Rule Framework, see [Creating and Using Business Rules](../core/creating-and-using-business-rules.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-106">Pour plus d’informations sur le moteur de règles d’entreprise, consultez [du moteur de règles](../core/rule-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-106">For more information about the Business Rule Engine, see [Rule Engine](../core/rule-engine.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb5a8-107">Aucun groupe d'utilisateurs Windows n'est associé au moteur des règles d'entreprise, uniquement des comptes individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-107">There are no Windows user groups for the Business Rule Engine, only individual accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-108">BizTalk Server limite l'accès aux ressources du moteur des règles d'entreprise par l'intermédiaire de deux rôles SQL Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-108">BizTalk Server restricts access to the Business Rule Engine resources by using two SQL Server roles:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb5a8-109">Le rôle RE_Admin_Users SQL Server est destiné aux utilisateurs qui doivent effectuer des tâches administratives dans le moteur des règles d'entreprise, telles que déployer des règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-109">The RE_Admin_Users SQL Server role is for users that need to perform administrative tasks in the Business Rule Engine, such as deploying rules.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-110">Les membres de ce rôle sont les administrateurs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-110">Members of the RE_Admin_Users SQL Server role include BizTalk administrators.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb5a8-111">Le rôle RE_Host_Users est associé à tous les autres utilisateurs du moteur des règles d'entreprise, qui n'ont pas besoin de droits administratifs et dont les tâches consistent à lire et exécuter les règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-111">The RE_Host_Users group is for all other users of the Business Rule Engine that do not require administrative user rights, and perform tasks such as reading and executing rules.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-112">Les membres de ce groupe incluent ceux du rôle BizTalk_Host_Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-112">Members of the RE_Host_Users role include the BizTalk_Host_Users role.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-113">Les rôles SQL Server permettent également d'implémenter des autorisations liées au moteur des règles d'entreprise indépendantes des autorisations BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-113">You can use the SQL Server roles to implement permissions to the Business Rule Engine independent from the BizTalk Server permissions.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-114">Pour plus d’informations sur les autorisations minimales requises pour utiliser le moteur de règles d’entreprise, consultez [autorisations de sécurité minimales](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-114">For more information about the minimum permission needed to use the Business Rule Engine, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-115">Il est recommandé de respecter les informations ci-dessous pour la sécurisation et le déploiement du moteur des règles d'entreprise dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-115">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the Business Rule Engine in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb5a8-116">BizTalk Server utilise le compte qui a servi à installer la connexion du service de mise à jour pour les droits associés au service, et l'ajoute au rôle RE_Host_Users SQL Server de la base de données du moteur des règles d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-116">BizTalk Server gives the account you used to install the update service logon as service rights and adds it to the RE_Host_Users SQL Server role on the Business Rule Engine database.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-117">Si le compte utilisé pour l'installation n'est pas celui que vous allez utiliser pour exécuter le service de mise à jour, vous devez supprimer le compte d'installation du rôle RE_Host_Users SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-117">If the account you use for installation is not the same you are going to use for running the update service, you must remove the installation account from the RE_Host_Users SQL Server role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb5a8-118">Si vous utilisez le composant Service de mise à jour, vous devez l'installer sur tous les ordinateurs d'exécution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-118">If you use the Update service component, you must install it on all BizTalk runtime computers.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-119">Pour extraire une règle de la base de données du moteur de règles, le service de mise à jour se fait passer pour l'appelant du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-119">In order to retrieve a rule from the Rule Engine database, the update service impersonates the caller of the service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eb5a8-120">Par défaut, tous les hôtes BizTalk ont le même niveau d'accès aux artefacts du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-120">By default, all BizTalk Hosts have the same level of access to rules engine artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-121">Il n'existe pas de limitation de sécurité liée aux hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-121">There is not per-host segregation of security.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-122">Vous pouvez configurer une sécurité liée aux stratégies par le biais des API du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-122">You can configure per-policy security by using the rule engine APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eb5a8-123">Pour plus d’informations sur la façon de configurer la sécurité liée aux stratégies, consultez [sécurité infrastructure des règles d’entreprise](../core/business-rules-framework-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-123">For more information about how to configure per-policy security, see [Business Rules Framework Security](../core/business-rules-framework-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eb5a8-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="eb5a8-125">Ports pour les serveurs de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb5a8-125">Ports for the Processing Servers</span></span>](../core/ports-for-the-processing-servers.md)