---
title: "Modifications apportées au système de projet BizTalk dans BizTalk Server 2013 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 82f0dd18-073c-4cba-aa0d-48076c58f874
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dff1f35955229306bc2f39e0af670f939dec82da
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="changes-to-biztalk-project-system-in-biztalk-server-2013"></a><span data-ttu-id="1ae7a-102">Modifications apportées au système de projet BizTalk dans BizTalk Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-102">Changes to BizTalk Project System in BizTalk Server 2013</span></span>
<span data-ttu-id="1ae7a-103">Cette rubrique propose une présentation détaillée des modifications apportées au système de projet BizTalk dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-103">This topic gives you a high-level overview of changes to the BizTalk Project System in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="project-properties-are-displayed-in-project-designer-window"></a><span data-ttu-id="1ae7a-104">Affichage des propriétés de projet dans la fenêtre du Concepteur de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-104">Project properties are displayed in project designer window</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-105">Désormais, les propriétés d'un projet BizTalk Server sont affichées dans le Concepteur de projet de Visual Studio au lieu d'être affichées dans une boîte de dialogue Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-105">Properties for a BizTalk Server project are now displayed in the Project Designer of Visual Studio instead of in a Properties dialog.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-106">Le Concepteur de projet centralise la gestion des propriétés, des paramètres et des ressources d'un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-106">The Project Designer provides a centralized location for managing project properties, settings, and resources.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-107">Il s'agit d'une fenêtre unique dans l'environnement de développement intégré (IDE) de Visual Studio, semblable à celle d'autres concepteurs tels que le Concepteur de formulaires ou le Concepteur de classes, et contient un nombre de pages accessibles via des onglets situés sur le côté gauche de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-107">The Project Designer appears as a single window in the Visual Studio IDE, much the same as other designers such as the Form or Class designers and contains a number of pages that are accessed through tabs on the left-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-108">Pour plus d’informations, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-108">For more information, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190417).</span></span>  
  
## <a name="properties-for-schema-and-map-files-are-displayed-in-properties-window"></a><span data-ttu-id="1ae7a-109">Affichage des propriétés relatives aux fichiers de schéma et de mappage dans la fenêtre Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-109">Properties for schema and map files are displayed in Properties window</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-110">Propriétés des fichiers de schéma et de mappage comme **nom d’Instance d’entrée** et **Instance d’entrée de mappage de Test** sont affichés dans la fenêtre Propriétés, avec à la place de dans une fonction **propriétés** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-110">Properties for schema and map files such as **Input Instance Filename** and **Test Map Input Instance** are displayed in the Properties window with instead of in a separate **Properties** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="add-web-reference-option-on-projects"></a><span data-ttu-id="1ae7a-111">Option d'ajout de références Web aux projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-111">Add Web Reference option on projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-112">Le **ajouter une référence Web** option n’est pas disponible lorsque vous cliquez sur le nom du projet ou **références** dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-112">The **Add Web Reference** option is not available when you right-click the project name or **References** in the Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-113">Vous pouvez ajouter une référence Web à un service Web (.asmx) à l'aide de la procédure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-113">You can add a Web reference to a Web service (.asmx) by using the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1ae7a-114">Avec le bouton droit **références** dans le projet, puis cliquez sur **ajouter une référence de Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-114">Right-click **References** in the project, and then click **Add Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1ae7a-115">Dans le **ajouter une référence de Service** boîte de dialogue, cliquez sur **avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-115">In the **Add Service Reference** dialog box, click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1ae7a-116">Dans le **paramètres de référence de Service** boîte de dialogue, cliquez sur **ajouter une référence Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-116">In the **Service Reference Settings** dialog box, click **Add Web Reference**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1ae7a-117">Tapez l’URL, puis cliquez sur **accédez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-117">Type the URL, and then click **Go**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1ae7a-118">Cliquez sur **ajouter une référence** pour ajouter la référence Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-118">Click **Add Reference** to add the Web reference.</span></span>  
  
    > [!TIP]
    >  <span data-ttu-id="1ae7a-119">Après avoir ajouté une référence Web à un projet BizTalk, le **ajouter une référence Web** option est disponible sur les références, les références Web et les nœuds de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-119">After you add a Web reference to a BizTalk project, the **Add Web Reference** menu option is available on the References, Web References and project nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ae7a-120">Pour plus d’informations sur l’ajout de service et les références Web, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-120">For more information about adding service and Web references, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131577).</span></span>  
  
## <a name="msbuild-integration"></a><span data-ttu-id="1ae7a-121">Intégration de MSBUILD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-121">MSBUILD Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-122">Visual Studio utilise le format de fichier de projet MSBUILD pour stocker les informations de version des projets gérés, y compris des projets BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-122">Visual Studio uses the MSBUILD project file format to store build information about managed projects including BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-123">Pour plus d’informations, consultez [intégration de MSBUILD avec Visual Studio](../core/msbuild-integration-with-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-123">For more information, see [MSBUILD Integration with Visual Studio](../core/msbuild-integration-with-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="team-foundation-server-integration"></a><span data-ttu-id="1ae7a-124">Intégration de Team Foundation Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-124">Team Foundation Server integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-125">Vous pouvez faire appel à Team Foundation Server en tant que système de contrôle de code source pour les projets BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-125">You can use Team Foundation Server as a source control system for BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-126">Vous pouvez effectuer des opérations telles que l'archivage et l'extraction directement à partir de la fenêtre de l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-126">You can perform operations such as check-in and check-out from Solution Explorer window itself.</span></span>  
  
## <a name="support-for-unit-testing"></a><span data-ttu-id="1ae7a-127">Prise en charge des tests unitaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-127">Support for unit testing</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-128">Cette fonctionnalité vous permet de réaliser des tests unitaires sur les schémas, mappages et pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-128">This feature allows you to unit test schemas, maps, and pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-129">Pour plus d’informations, consultez [tests unitaires avec les projets BizTalk Server](../core/unit-testing-with-biztalk-server-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-129">For more information, see [Unit Testing with BizTalk Server Projects](../core/unit-testing-with-biztalk-server-projects.md).</span></span>  
  
## <a name="debug-map-feature"></a><span data-ttu-id="1ae7a-130">Fonctionnalité de débogage des mappages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-130">Debug Map feature</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-131">**Fonctionnalité de mappage de débogage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-131">**Debug Map feature**.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-132">vous pouvez déboguer un mappage (XSLT) à l'aide du débogueur Inline XSLT dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-132">You can debug a map (XSLT) by using the inline XSLT debugger with in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-133">Pour plus d’informations, consultez [comment déboguer des mappages](../core/how-to-debug-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-133">For more information, see [How to Debug Maps](../core/how-to-debug-maps.md).</span></span>  
  
## <a name="migrating-biztalk-server-projects"></a><span data-ttu-id="1ae7a-134">Migration des projets BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-134">Migrating BizTalk Server projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-135">Les projets Visual Studio développés pour les versions antérieures à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] peuvent être migrés vers l’environnement de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à l’aide de l’Assistant Conversion de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-135">Visual Studio projects developed for earlier version of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can be migrated to the [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] environment by using the Visual Studio conversion wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-136">Pour plus d’informations, consultez [migration d’un projet BizTalk Server](../core/migrating-a-biztalk-server-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-136">For more information, see [Migrating a BizTalk Server Project](../core/migrating-a-biztalk-server-project.md).</span></span>  
  
## <a name="release-and-debug-build-types"></a><span data-ttu-id="1ae7a-137">Types de version Débogage et Version finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-137">Release and Debug build types</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-138">Projets BizTalk ont maintenant deux types de build : **version** et **déboguer**, qui remplace **développement** et **déploiement** de version antérieure versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-138">BizTalk projects now have two build types: **Release** and **Debug**, which replaces **Development** and **Deployment** of earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-139">Toutefois, vous continuerez à voir les **développement** et **déploiement** configurations pour les projets qui sont migrés à partir de [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-139">However, you will continue to see the **Development** and **Deployment** configurations for the projects that are migrated from [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="embedding-tracking-and-debugging-information"></a><span data-ttu-id="1ae7a-140">Incorporation du suivi et informations sur le débogage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-140">Embedding tracking and debugging information</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-141">Le **incorporer des informations de suivi** et **générer des informations de débogage** propriétés de configuration de sortie sont remplacées par le **définir la constante TRACE** et **Définir la constante DEBUG** options de génération le **générer** onglet du Concepteur de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-141">The **Embed Tracking Information** and **Generate Debugging Information** output configuration properties are replaced by the **Define TRACE constant** and **Define DEBUG constant** build options on the **Build** tab of Project Designer.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-142">Le **génération de code compatibilité BPEL** propriété de configuration est remplacée par **génération de code compatibilité BPEL** propriété dans la fenêtre de propriétés du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-142">The **BPEL Compliance code generation** configuration property is replaced by **BPEL compliance code generation** property in the project properties window.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="1ae7a-143">L'Assistant Conversion de Visual Studio se charge de migrer automatiquement les paramètres mentionnés précédemment vers le nouvel environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-143">The Visual Studio Conversion Wizard takes care of automatically migrates the preceding mentioned settings to new environment.</span></span>  
  
## <a name="user-access-control"></a><span data-ttu-id="1ae7a-144">Contrôle d'accès d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-144">User Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-145">Visual Studio bloque le déploiement d'un projet BizTalk sur un ordinateur où la fonctionnalité de contrôle d'accès d'utilisateur (UAC) est activée, à moins que vous n'exécutiez Visual Studio avec des privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-145">Visual Studio does not let you deploy a BizTalk project on a computer with the User Access Control (UAC) feature turned on unless you run Visual Studio with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-146">Pour exécuter Visual Studio avec des privilèges d’administrateur, cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur **Microsoft Visual Studio**, avec le bouton droit  **Microsoft Visual Studio \<version >**, puis cliquez sur **exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-146">To run Visual Studio with administrative privileges, click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft Visual Studio**, right-click **Microsoft Visual Studio \<version>**, and then click **Run as administrator**.</span></span>  
  
## <a name="c-files-in-a-biztalk-project"></a><span data-ttu-id="1ae7a-147">Fichiers C# dans un projet BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-147">C# files in a BizTalk project</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)]<span data-ttu-id="1ae7a-148">vous permet de combiner des classes d’assistance et des artefacts BizTalk pour les besoins d’empaquetage souple uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-148"> allows you to combine helper classes with BizTalk artifacts for flexible packaging needs only.</span></span>  <span data-ttu-id="1ae7a-149">Toutefois, vous ne pouvez pas ajouter un nouveau fichier c# directement à l’aide du **ajouter un nouvel élément** ou **ajouter une nouvelle classe** options de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-149">However, you cannot add a new C# file directly by using the **Add New Item** or **Add New Class** menu options.</span></span>  
  
## <a name="generatecsfiles-registry-key-is-obsolete"></a><span data-ttu-id="1ae7a-150">Clé de Registre GenerateCSFiles obsolète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-150">GenerateCSFiles registry key is obsolete</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ae7a-151">Le **GenerateCSFiles** clé de Registre est désormais obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-151">The **GenerateCSFiles** registry key is obsolete now.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-152">Tous les fichiers .cs générés sont affichés dans la fenêtre de l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-152">All generated .cs files are displayed in the Solution Explorer window.</span></span> <span data-ttu-id="1ae7a-153">Vous devrez peut-être cliquer sur **afficher tous les fichiers** élément de barre d’outils dans la fenêtre de l’Explorateur de solutions pour visualiser les fichiers .cs associés à certains des éléments BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ae7a-153">You may need to click **Show All Files** toolbar item in the Solution Explorer window to see .cs files associated with some of the BizTalk items.</span></span>