---
title: "Solution de gestion de traitent les composants de l’entreprise | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- process management solution tutorial, back-end systems, process management solutions
- process management solution tutorial, client applications
- orchestrations, process management solutions
- adapters, process management solutions
- process management solution tutorial, adapters
- client applications, process management solutions
- process management solution tutorial, components
- process management solution tutorial, orchestrations
- pipelines, process management solutions
- process management solution tutorial, pipelines
- assemblies, process management solutions
- process management solution tutorial, assemblies
ms.assetid: e3ccebb9-b677-4c17-acd2-0f986f7bd3f0
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b63234dbf4a8dc62a620bf2b384b832e4887b0d4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="components-of-the-business-process-management-solution"></a><span data-ttu-id="a0c0c-102">Composants de la Solution gestion des processus d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-102">Components of the Business Process Management Solution</span></span>
<span data-ttu-id="a0c0c-103">Cette section décrit les principaux composants BizTalk Server de la solution de gestion des processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-103">This section describes the major BizTalk Server components of the Business Process Management Solution.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-104">Pour plus d’informations sur les fichiers source, consultez [inventaire des fichiers de la Solution de gestion des processus métier](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-104">For information about the source files, see [File Inventory for the Business Process Management Solution](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
## <a name="orchestrations"></a><span data-ttu-id="a0c0c-105">Orchestrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-105">Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-106">Il existe deux orchestrations principales : **OrderBroker** et **OrderManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-106">There are two main orchestrations: **OrderBroker** and **OrderManager**.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-107">Le **OrderBroker** orchestration accepte les demandes des clients via un service Web ou par lot via FTP et renvoie des réponses via une file d’attente Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-107">The **OrderBroker** orchestration accepts customer requests through a Web service or in batches through FTP, and sends replies back through a Microsoft Message Queuing (MSMQ) queue.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-108">Les demandes passent du **OrderBroker** à la **OrderManager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-108">Requests go from the **OrderBroker** to the **OrderManager**.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-109">Les deux orchestrations sont directement liées par l'intermédiaire de la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-109">The two orchestrations are direct bound through the MessageBox database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-110">Le **OrderManager** exécute les demandes via deux étapes de traitement asynchrone à l’aide de la **CableOrder1** et **CableOrder2** orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-110">The **OrderManager** runs the requests through two asynchronous processing stages using the **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-111">Ensemble, le **CableOrder1** et **CableOrder2** orchestrations représentent un seul processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-111">Taken together, the **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations represent a single business process.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-112">Cependant, le processus peut être divisé en deux orchestrations afin que des étapes puissent être modifiées sans interrompre le traitement de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-112">However, the process has been broken into two orchestrations so that stages can be changed without disrupting order processing.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-113">Pour plus d’informations sur la conception des phases, consultez « Division des processus d’entreprise » dans [certains principes de conception dans la Solution de gestion des processus métier](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-113">For more information about the design of the stages, see "Dividing Business Processes" in [Some Design Principles in the Business Process Management Solution](../core/some-design-principles-in-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-114">Le **CableOrder1** d’orchestration utilise la **Validate** orchestration pour valider la commande et pour convertir les codes de demande en actions, appelle l’orchestration Analyze pour analyser l’ordre, puis appelle le **activer**, **Annuler**, ou **modification** orchestration en fonction de l’action requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-114">The **CableOrder1** orchestration uses the **Validate** orchestration to validate the order and to translate request codes into actions, calls the Analyze orchestration to analyze the order, and then calls the **Activate**, **Cancel**, or **Change** orchestration depending on the required action.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-115">Le **CableOrder2** gère l’achèvement de la commande en appelant le **Complete** orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-115">The **CableOrder2** orchestration handles completion of the order by calling the **Complete** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-116">Notez que **CableOrder1** et **CableOrder2** utiliser **appeler** formes pour appeler les orchestrations subordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-116">Notice that **CableOrder1** and **CableOrder2** use **Call** shapes to invoke the subordinate orchestrations.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a0c0c-117">Le **Annuler** orchestration inclut un bloc de compensation qui appelle le **activer** orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-117">The **Cancel** orchestration includes a compensation block that calls the **Activate** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-118">Cela garantit que la commande est correctement restaurée dans le cadre de la compensation de la demande Cancel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-118">This ensures that the order is properly restored as part of the compensation for the cancel request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-119">Le **CableOrder1** et **CableOrder2** les orchestrations utilisent une liaison directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-119">The **CableOrder1** and **CableOrder2** orchestrations use direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-120">Pour plus d’informations sur la liaison directe de ces orchestrations, consultez [met en surbrillance de l’implémentation de la Solution de gestion des processus métier](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-120">For more information about the direct binding of these orchestrations, see [Implementation Highlights of the Business Process Management Solution](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-121">La plupart des orchestrations sont écrits afin qu’elles puissent être interrompues au cours de traitement à l’aide du **interruption** orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-121">Many of the orchestrations are written so that they can be interrupted during processing using the **Interrupt** orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-122">Pour plus d’informations sur le mécanisme d’interruption, consultez [logique du Gestionnaire de processus](../core/process-manager-logic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-122">For more information about the interrupt mechanism, see [Process Manager Logic](../core/process-manager-logic.md).</span></span>  
  
## <a name="back-end-applications"></a><span data-ttu-id="a0c0c-123">Applications principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-123">Back-end Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-124">La solution de gestion des processus d'entreprise utilise des simulations pour toutes les applications principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-124">The Business Process Management solution uses simulations for all of the back-end applications.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-125">**CableOrder1**, **CableOrder2**, et elles utilisent toutes les orchestrations utilisent une spéciale **OrderHandler** objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-125">**CableOrder1**, **CableOrder2**, and the orchestrations they use all employ a special **OrderHandler** object.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-126">Le **OrderHandler** utilise .NET remoting pour communiquer avec une simulation d’un système de gestion des commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-126">The **OrderHandler** uses .NET remoting to communicate with a simulation of an order management system.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-127">Le **CableProvisioningSystemClient** et **BTSScnBPMProvisioning** (le **CableProvisioningSystemServer** projet) les extrémités avant et arrière de simulent des assemblys l’ordre de la gestion de système, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-127">The **CableProvisioningSystemClient** and **BTSScnBPMProvisioning** (the **CableProvisioningSystemServer** project) assemblies simulate the front and back ends of the order managing system, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-128">La solution utilise une application Windows forms, **BSTScnBPMFacilities** (le **simulateur d’installations** projet), pour simuler le serveur MSMQ qui gère les demandes d’installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-128">The solution uses a Windows forms application, **BSTScnBPMFacilities** (the **FacilitiesSimulator** project), to simulate the MSMQ server that handles the facilities requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-129">Outre ces composants, les orchestrations créent également des entrées dans une base de données SQL Server pour maintenir un historique des commandes et de leur traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-129">In addition to these components, the orchestrations also make entries in a SQL Server database to maintain a history of orders and their processing.</span></span>  
  
## <a name="pipelines"></a><span data-ttu-id="a0c0c-130">Pipelines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-130">Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-131">La solution utilise uniquement des pipelines par défaut standard configurés à l'aide de la console Administration de BizTalk ou des fichiers de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-131">The solution uses only standard default pipelines configured through the BizTalk Administration console or binding files.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-132">Toutefois, les pipelines exploitent pleinement la configuration par instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-132">The pipelines do, however, make extensive use of per-instance configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-133">Le port de réception pour les commandes envoyées par FTP utilise la configuration par instance pour configurer l'enveloppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-133">The receive port for orders sent by FTP uses per-instance configuration to configure the envelope.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-134">Pour plus d’informations sur la configuration par instance, consultez [comment déployer des Pipelines](../core/how-to-deploy-pipelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-134">For more information about per-instance configuration, see [How to Deploy Pipelines](../core/how-to-deploy-pipelines.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-adapter"></a><span data-ttu-id="a0c0c-135">Adaptateur personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-135">Custom Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-136">La solution utilise un adaptateur personnalisé, le **OpsAdapter**, pour traiter des erreurs détectées dans le **OrderManager** et **ErrorHandler** orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-136">The solution uses a custom adapter, the **OpsAdapter**, to process some errors detected in the **OrderManager** and **ErrorHandler** orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-137">La solution utilise l'adaptateur sur les ports pour lesquels la création de rapports d'erreurs est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-137">The solution uses the adapter on ports for which error reporting is specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-138">L'adaptateur prend les erreurs et les envoie au système d'opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-138">The adapter takes the errors and sends them on to the operations system.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-139">Pour plus d’informations sur le rapport d’erreurs, consultez [à l’aide d’Échec de routage des messages](../core/using-failed-message-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-139">For more information about error reporting, see [Using Failed Message Routing](../core/using-failed-message-routing.md).</span></span>  
  
## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="a0c0c-140">Application cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-140">Client Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-141">La solution inclut une soutenu par un programme c#, la page Web ASP.NET **CSRMain.aspx**, pour simuler le système de service client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-141">The solution includes an ASP.NET Web page backed by a C# program, **CSRMain.aspx**, to simulate the customer service system.</span></span>  
  
## <a name="other-assemblies"></a><span data-ttu-id="a0c0c-142">Autres assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-142">Other Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-143">La solution utilise deux assemblys supplémentaires, **schémas** et **utilitaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-143">The solution uses two additional assemblies, **Schemas** and **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-144">Le **schémas** assembly définit les messages que la solution utilise pour communiquer entre les différentes orchestrations, tels que les **interruption** message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-144">The **Schemas** assembly defines the messages the solution uses for communicating among the different orchestrations such as the **Interrupt** message.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-145">La solution utilise également plusieurs messages .NET définis dans le **SchemaClasses** assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-145">The solution also uses several .NET messages defined in the **SchemaClasses** assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-146">Le **utilitaires** assembly inclut les classes d’utilitaire et les méthodes pour aider à gérer les messages, pour définir un type d’exception spécifique à la solution, pour lire les valeurs de configuration à partir du magasin de secret principal SSO et pour faciliter la gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-146">The **Utilities** assembly includes utility classes and methods to help handle messages, to define an exception type specific to the solution, to read configuration values from the SSO secret store, and to help with error handling.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-147">L’assembly inclut également le **Recaller** objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-147">The assembly also includes the **Recaller** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-148">Autres assemblys incluent des assemblys de mappage et de schéma, tels que **OrderBrokerMaps**, **OrderBrokerSchemas**, **cartes**, **MessagingSchemas**, et **SchemaClasses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-148">Other assemblies include map and schema assemblies such as **OrderBrokerMaps**, **OrderBrokerSchemas**, **Maps**, **MessagingSchemas**, and **SchemaClasses**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0c0c-149">Le **ServiceLevelTracking** assembly contient les artefacts communs utilisés avec BAM pour suivre les commandes et traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-149">The **ServiceLevelTracking** assembly contains the common artifacts used with BAM to track orders and processing.</span></span> <span data-ttu-id="a0c0c-150">Actions de traitement de commande utilisées par les étapes sont dans le **CableOrderActions** assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-150">Order processing actions used by the stages are in the **CableOrderActions** assembly.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0c0c-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-152">[Modèles dans la Solution gestion des processus d’entreprise](../core/patterns-in-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-152">[Patterns in the Business Process Management Solution](../core/patterns-in-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-153">[Traitement dans la Solution gestion des processus d’entreprise](../core/processing-in-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-153">[Processing in the Business Process Management Solution](../core/processing-in-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-154">[Caractéristiques de l’implémentation de la Solution gestion des processus d’entreprise](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-154">[Implementation Highlights of the Business Process Management Solution](../core/implementation-highlights-of-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-155">[Analyse de la Solution gestion des processus d’entreprise avec BAM](../core/monitoring-the-business-process-management-solution-with-bam.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-155">[Monitoring the Business Process Management Solution with BAM](../core/monitoring-the-business-process-management-solution-with-bam.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-156">[Contrôle de version de la Solution gestion des processus d’entreprise](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-156">[Versioning the Business Process Management Solution](../core/versioning-the-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-157">[Référence de la Solution de gestion du processus métier](../core/business-process-management-solution-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-157">[Business Process Management Solution Reference](../core/business-process-management-solution-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0c0c-158">[Développement d’une Solution de gestion des processus métiers](../core/developing-a-business-process-management-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-158">[Developing a Business Process Management Solution](../core/developing-a-business-process-management-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0c0c-159">Inventaire des fichiers de la Solution gestion des processus d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0c0c-159">File Inventory for the Business Process Management Solution</span></span>](../core/file-inventory-for-the-business-process-management-solution.md)