---
title: Configuration de la signature, la Compression et le chiffrement dans le Transport AS2 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bc3537a7-c065-4a33-a375-29e7902b5ffa
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 88309f17e335708b6e73109972c6c02d75ee483c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-signing-compression-and-encryption-in-as2-transport"></a><span data-ttu-id="72255-102">Configuration de la signature, de la compression et du chiffrement dans le transport AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-102">Configuring Signing, Compression, and Encryption in AS2 Transport</span></span>
<span data-ttu-id="72255-103">Vous pouvez configurer les signatures numériques, la vérification des signatures, le chiffrement et le déchiffrement à partir de la console Administration [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-103">You can configure digital signatures, signature verification, encryption, and decryption from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="72255-104">Cette configuration requiert que vous définissiez les propriétés adéquates pour les pipelines AS2 et tiers BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-104">This configuration requires that you set the appropriate properties for the AS2 pipelines and BizTalk parties.</span></span>  
  
## <a name="using-as2-pipelines"></a><span data-ttu-id="72255-105">Utilisation de Pipelines AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-105">Using AS2 Pipelines</span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-106">Pour aider à sécuriser un message AS2 entrant, utilisez un pipeline de réception AS2 (AS2EdiReceive ou AS2Receive) dans votre emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-106">To help secure an inbound AS2 message, use an AS2 receive pipeline (AS2EdiReceive or AS2Receive) in your receive location.</span></span> <span data-ttu-id="72255-107">Le décodeur AS2 déchiffre, décompresse et/ou procède à la vérification des signatures sur les messages AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-107">The AS2 Decoder decrypts, decompresses, and/or performs signature verification on AS2 messages.</span></span> <span data-ttu-id="72255-108">Pour plus d’informations sur la façon dont il le fait, consultez la section « Décodeur AS2 » de [les composants de réception AS2](../core/as2-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-108">For more information on how it does so, see the "AS2 Decoder" section of [AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72255-109">Pour aider à sécuriser un message AS2 sortant, utilisez un pipeline d'envoi AS2 (AS2EdiSend ou AS2Send) dans votre port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-109">To help secure an outbound AS2 message, use an AS2 send pipeline (AS2EdiSend or AS2Send) in your send port.</span></span> <span data-ttu-id="72255-110">L'encodeur AS2 signe, compresse et chiffre les messages AS2 sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-110">The AS2 Encoder signs, compresses, and encrypts outbound AS2 messages.</span></span> <span data-ttu-id="72255-111">Pour plus d’informations sur la façon dont il le fait, consultez la section « Encodeur AS2 » de [composants d’envoi AS2](../core/as2-send-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-111">For more information on how it does so, see the "AS2 Encoder" section of [AS2 Send Components](../core/as2-send-components.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="72255-112">Une fois qu'un message a été signé, le blob de signature ne doit plus être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-112">Once a message has been signed, the signature blob must not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="72255-113">S'il l'est, la signature sera corrompue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-113">If changed, the signature would be corrupted.</span></span> <span data-ttu-id="72255-114">L'en-tête limite ou tout élément hors des en-têtes limites, peut être modifié, tandis que tout élément se trouvant à l'intérieur ne doit pas l'être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-114">The boundary header, or anything outside the boundary headers, can be changed, but anything within the boundary headers must not be changed.</span></span>  
  
## <a name="setting-as2-agreement-properties"></a><span data-ttu-id="72255-115">Définition des propriétés de l'accord AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-115">Setting AS2 Agreement Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-116">Pour configurer le traitement des signatures et du chiffrement, définissez les propriétés de l'accord AS2 comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-116">You configure signature and encryption processing by setting AS2 agreement properties as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-117">Pour signer, compresser et/ou chiffrer un message sortant, vérifiez le **Message doit être signé**, **Message doit être compressé**, et **Message doit être chiffré** propriétés de la **Validation** page de l’onglet d’accord unidirectionnel (pour le message AS2 sortant) dans le **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-117">To sign, compress, and/or encrypt an outbound message, check the **Message should be signed**, **Message should be compressed**, and **Message should be encrypted** properties on the **Validation** page of the one-way agreement tab (for the outgoing AS2 message) in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-118">Pour demander un MDN signé en réponse à un message sortant, vérifiez le **exiger le MDN** et **exiger le MDN signé** propriétés sur le **accusés de réception (MDN)** page de la onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-118">To request a signed MDN in response to an outbound message, check the **Request MDN** and **Request signed MDN** properties on the **Acknowledgements (MDNs)** page of the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-119">Pour indiquer qu’un message entrant est signé, compressé, et/ou chiffré, vérifiez le **utiliser les paramètres de l’accord pour validation et MDN au lieu de l’en-tête de message** propriété, le **Message doit être signé** propriété, le **Message doit être compressé** propriété et le **Message doit être chiffré** propriété sur le **Validation** page de l’accord unidirectionnel onglet (pour le message AS2 entrant) dans le **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-119">To specify that an inbound message is signed, compressed, and/or encrypted, check the **Use agreement settings for validation and MDN instead of message header** property, the **Message should be signed** property, the **Message should be compressed** property, and the **Message should be encrypted** property on the **Validation** page of the one-way agreement tab (for the incoming AS2 message) in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="72255-120">Lorsque le **utiliser les paramètres de l’accord pour validation et MDN au lieu de l’en-tête de message** propriété est sélectionnée, tous les détails de l’en-tête du message entrant sont ignorées et le message est traité selon les paramètres de l’accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-120">When the **Use agreement settings for validation and MDN instead of message header** property is selected, all header details of the incoming message are ignored and the message is processed based on the agreement settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-121">Pour spécifier un MDN signé en réponse à un message entrant, lorsque les propriétés de message entrant sont remplacées en sélectionnant le **utiliser les paramètres de l’accord pour validation et MDN au lieu de l’en-tête de message** propriété, vérifiez le **Exiger le MDN signé** propriété sur **accusés de réception (MDN)** page de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-121">To specify a signed MDN in response to an inbound message, when the inbound message properties are overridden by selecting the **Use agreement settings for validation and MDN instead of message header** property, check the **Request Signed MDN** property on **Acknowledgements (MDNs)** page of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="72255-122">Lorsque le **utiliser les paramètres de l’accord pour validation et MDN au lieu de l’en-tête de message** propriété est sélectionnée, tous les détails de l’en-tête du message entrant sont ignorées et le message est traité selon les paramètres de l’accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-122">When the **Use agreement settings for validation and MDN instead of message header** property is selected, all header details of the incoming message are ignored and the message is processed based on the agreement settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-123">Pour spécifier un MDN signé en réponse à un message entrant, lorsque les propriétés de message entrant ne sont pas remplacées (le **utiliser les paramètres de l’accord pour validation et MDN au lieu de l’en-tête de message** est désactivée), mais pas les en-têtes de message spécifier la signature, vérifiez le **signer le MDN si l’en-tête Disposition-Notification-Option n’est pas présent ou si l’en-tête Signed-Receipt-Protocol est défini comme facultatif** propriété sur le **paramètres MDN du récepteur**page de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-123">To specify a signed MDN in response to an inbound message, when the inbound message properties are not overridden (the **Use agreement settings for validation and MDN instead of message header** is cleared), but the message headers do not specify signing, check the **Sign requested MDN if Disposition-Notification-Option header is not present or if Signed-Receipt-Protocol header is set to optional** property on the **Receiver MDN Settings** page of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="72255-124">Pour spécifier un certificat de signature différent de celui spécifié dans les propriétés du groupe BizTalk pour les messages AS2 sortants, sélectionnez **remplacer le certificat de Signature du groupe** dans les **lecertificatdeSignature**page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue zone et spécifiez un certificat de signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-124">To specify a different signing certificate than the one specified in the BizTalk Group properties for outgoing AS2 messages, select **Override Group Signature Certificate** in the **Signature Certificate** page of the one-way agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box, and specify a signing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="72255-125">Si cette propriété est définie, tout message AS2 correspondant à l’accord est signé à l’aide du certificat fourni dans le **le certificat de Signature** page et non par le certificat fourni dans le cadre des propriétés du groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-125">If this property is set, whichever AS2 message that resolves to the agreement will be signed using the certificate provided in the **Signature Certificate** page and not by the certificate provided as part of the BizTalk Group properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72255-126">Pour plus d’informations sur la configuration des propriétés de tiers, consultez [configuration des propriétés AS2](../core/configuring-as2-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-126">For more information about setting up party properties, see [Configuring AS2 Properties](../core/configuring-as2-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72255-127">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-128">[Sécurité AS2](../core/as2-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-128">[AS2 Security](../core/as2-security.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-129">[Configuration des certificats pour AS2](../core/configuring-certificates-for-as2.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-129">[Configuring Certificates for AS2](../core/configuring-certificates-for-as2.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-130">[Messages AS2](../core/as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-130">[AS2 Messages](../core/as2-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-131">[AS2 Composants de réception](../core/as2-receive-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-131">[AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72255-132">[AS2 Composants d’envoi](../core/as2-send-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-132">[AS2 Send Components](../core/as2-send-components.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72255-133">Configuration des propriétés AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72255-133">Configuring AS2 Properties</span></span>](../core/configuring-as2-properties.md)