---
title: "Configuration de jeu de caractères et séparateurs (EDIFACT) | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d4764938-0968-4536-9eb6-d600c03a0428
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d7089cde27eeb45f41852c00122272f506632e61
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-charset-and-separators-edifact"></a><span data-ttu-id="2a8bb-102">Configuration de Jeu de caractères et Séparateurs (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-102">Configuring Charset and Separators (EDIFACT)</span></span>
<span data-ttu-id="2a8bb-103">Dans l'accord partenaire, vous pouvez spécifier le jeu de caractères (UNA) que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise pour valider des propriétés de tiers lors de la création de l'enveloppe pour un message EDIFACT sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-103">In the partner agreement, you can specify the character set (UNA) that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to validate party properties when creating the envelope for an outgoing EDIFACT message.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-104">Vous pouvez également spécifier les séparateurs et terminateurs (UNB) utilisés pour les segments dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-104">You can also specify what separators and terminators (UNB) will be used for the segments in the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a8bb-105">Dans le segment UNA, vous définissez la méthode utilisée par BizTalk Server pour générer le segment UNA d'un échange EDIFACT envoyé au tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-105">In the UNA segment, you define how BizTalk Server generates the UNA segment for an EDIFACT-encoded interchange that it sends to the party.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-106">Le segment UNA définit les caractères qui seront utilisés comme séparateurs et indicateurs pour un échange EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-106">The UNA segment defines the characters that will be used as separators and indicators for an EDIFACT-encoded interchange.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-107">Utilisez ce segment uniquement si l'échange contient des caractères de séparation non standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-107">Use this segment only if the interchange contains non-standard separator characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a8bb-108">Dans le segment UNB, vous définissez le jeu de caractères EDIFACT à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-108">In the UNB segment, you define the EDIFACT character set to be used.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="2a8bb-109">Toutes les propriétés sont désactivées dans cette page si vous avez désactivé la **BizTalk Local traite les messages reçus par le tiers ou prend en charge l’envoi de messages à partir de ce tiers** case à cocher lors de la création du tiers pour lequel vous créez le accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-109">All the properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="2a8bb-110">Cependant, les propriétés seront désactivées uniquement sous l'onglet d'accord unidirectionnel qui correspond aux propriétés des échanges envoyés par le tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-110">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-111">Par exemple, si vous créez deux tiers tiers A et tiers B et pour le tiers A, vous avez désactivé la case à cocher, la liste des propriétés ci-dessus sont désactivés sur le **tiers A -> tiers B** onglet d’accord unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-111">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2a8bb-112">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a8bb-113">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a><span data-ttu-id="2a8bb-114">Pour configurer le jeu de caractères et les séparateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-114">To configure the character set and separators</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2a8bb-115">Créer un accord le codage comme décrit dans EDIFACT, [paramètres généraux configuration (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-115">Create an EDIFACT encoding agreement as described in [Configuring General Settings (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-116">Pour mettre à jour un accord existant, cliquez sur l’accord dans le **tiers et profils d’entreprise** page, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-116">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="2a8bb-117">Sous l’onglet accord unidirectionnel, sous **paramètres de l’échange** , cliquez sur **jeu de caractères et séparateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-117">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Charset and Separators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="2a8bb-118">Dans le **syntaxe (UNB1)** section, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-118">In the **Syntax (UNB1)** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2a8bb-119">Pour **identificateur (UNB1.1)**, entrez le jeu de caractères EDIFACT à appliquer à l’échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-119">For **Identifier (UNB1.1)**, enter the EDIFACT character set to be applied on the outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-120">Ce champ est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-120">This is a required field.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2a8bb-121">Pour **Version (UNB1.2)**, sélectionnez une valeur comprise entre **1** et **4**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-121">For **Version (UNB1.2)**, select a value between **1** and **4**.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-122">Il s’agit d’un champ facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-122">This is an optional field.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="2a8bb-123">Dans le **séparateurs** section, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-123">In the **Separators** section, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2a8bb-124">Pour **séparateur d’éléments de données composites (UNA1)**, entrez une valeur pour le séparateur d’éléments de données composites qui sépare les éléments de données simples au sein d’éléments de données composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-124">For **Component data element separator (UNA1)**, enter a value for the component data element separator that separates simple data elements within composite data elements.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-125">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-125">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-126">Le caractère entré est modifié automatiquement si vous modifiez son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-126">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="2a8bb-127">Pour **séparateur d’éléments de données (UNA2)**, entrez une valeur pour le séparateur d’éléments de données qui sépare les éléments de données composites consistant en deux ou plusieurs éléments de données simples ou des éléments de données simples qui ne font pas partie d’un composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-127">For **Data element separator (UNA2)**, enter a value for the data element separator that separates composite data elements consisting of two or more simple data elements or simple data elements that are not part of a composite.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-128">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-128">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-129">Le caractère entré est modifié automatiquement si vous modifiez son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-129">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="2a8bb-130">Pour **notation décimale (UNA3)**, sélectionnez la notation décimale à utiliser dans l’échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-130">For **Decimal notation (UNA3)**, select the decimal notation to be used in the outgoing interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="2a8bb-131">Pour **l’indicateur de version (UNA4)**, entrez une valeur pour l’indicateur de version qui indique que le caractère suivant n’est pas un séparateur de syntaxe, une marque de fin ou un caractère d’échappement, mais fait partie des données d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-131">For **Release indicator (UNA4)**, enter a value for the release indicator that indicates that the following character is not a syntax separator, terminator, or release character, but is part of the original data.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-132">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-132">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-133">Le caractère entré est modifié automatiquement si vous modifiez son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-133">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="2a8bb-134">Pour **séparateur de répétition (UNA5)**, entrez une valeur pour le séparateur de répétition utilisé pour séparer les segments qui se répètent dans un jeu de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-134">For **Repetition separator (UNA5)**, enter a value for the repetition separator that is used to separate segments that repeat within a transaction set.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-135">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-135">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-136">Le caractère entré est modifié automatiquement si vous modifiez son format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-136">The character you entered will automatically change if you change its format.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="2a8bb-137">Pour **terminateur de Segment (UNA6)**, entrez une valeur pour le terminateur de segment qui indique la fin d’un segment EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-137">For **Segment terminator (UNA6)**, enter a value for the segment terminator that indicates the end of an EDI segment.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="2a8bb-138">Pour **suffixe UNA6**, sélectionnez le caractère que BizTalk Server utilisera avec l’identificateur de Segment : **aucun**, **CR** (retour chariot), **LF** (saut de ligne) ou **CR LF** (retour chariot/ligne de flux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-138">For **UNA6 Suffix**, select the character that BizTalk Server will use with the Segment identifier, either **None**, **CR** (carriage return), **LF** (line feed), or **CR LF** (carriage return/line feed).</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-139">Si vous désignez un suffixe, l'élément de données du terminateur de segment peut être vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-139">If you designate a suffix, the segment terminator data element can be empty.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-140">Si le terminateur de segment n'est pas indiqué, vous devez désigner un suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-140">If the segment terminator is left empty, you must designate a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="2a8bb-141">La combinaison terminateur de segment-suffixe peut être l'une des suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-141">The combination of the segment terminator and suffix can be any of the following:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-142">Terminateur de segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-142">Segment terminator</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-143">Terminateur de segment + retour chariot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-143">Segment terminator + carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-144">Terminateur de segment + retour chariot/saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-144">Segment terminator + carriage return/line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-145">Retour chariot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-145">Carriage return</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-146">saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-146">Line feed</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="2a8bb-147">Retour chariot/saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-147">Carriage return/line feed</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="2a8bb-148">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications avant de poursuivre la configuration, ou cliquez sur **OK** pour valider et accepter les modifications et fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-148">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate and accept the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a8bb-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2a8bb-150">Configuration des paramètres d’échange (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a8bb-150">Configuring Interchange Settings (EDIFACT)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)