---
title: "Configuration de jeu de caractères de secours et les propriétés d’un séparateur (X12) | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 477f4952-6a4e-4e98-a37f-f6e1fe7db3d3
caps.latest.revision: "3"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 633ea22c611eb0fab994fd62250b9cb9ff8a0f2c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-fallback-charset-and-separator-properties-x12"></a><span data-ttu-id="6fa26-102">Configuration des propriétés du jeu de caractères et des séparateurs de secours (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-102">Configuring Fallback Charset and Separator Properties (X12)</span></span>
<span data-ttu-id="6fa26-103">Dans l'accord de secours, vous pouvez spécifier le jeu de caractères que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise pour valider les propriétés de tiers lors de la création de l'enveloppe pour un message X12 sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-103">In the fallback agreement, you can specify the character set that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to validate party properties when creating the envelope for an outgoing X12 message.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-104">Vous pouvez également spécifier les séparateurs et terminateurs utilisés pour les segments dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-104">You can also specify what separators and terminators will be used for the segments in the interchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6fa26-105">Les paramètres décrits dans cette rubrique s'appliquent également aux échanges HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-105">The settings described here also apply to HIPAA interchanges.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6fa26-106">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fa26-107">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-107">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-character-set-and-separators"></a><span data-ttu-id="6fa26-108">Pour configurer le jeu de caractères et les séparateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-108">To configure the character set and separators</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6fa26-109">Dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Console d’Administration, avec le bouton droit le **Parties** nœud, puis cliquez sur **X12 paramètres de secours**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-109">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, right-click the **Parties** node, and then click **X12 Fallback Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6fa26-110">Dans le **X12 paramètres de secours** boîte de dialogue le **X12 page accords** sous l’onglet sous la **paramètres de l’échange** , cliquez sur **jeu de caractères et séparateurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-110">In the **X12 Fallback Settings** dialog box, in the **X12 Agreement Pages** tab, under the **Interchange Settings** section, click **Charset and Separators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6fa26-111">À partir de la **du jeu de caractères à utiliser** liste déroulante, sélectionnez le X12 jeu de caractères à être utilisé pour valider les propriétés que vous entrez pour l’accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-111">From the **Character set to be used** drop-down list, select the X12 character set to be used to validate the properties that you enter for the agreement.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="6fa26-112"> utilise uniquement ce paramètre pour valider les valeurs entrées pour les propriétés de l'accord correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-112"> only uses this setting to validate the values entered for the related agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-113">Le pipeline d'envoi ou de réception ignore cette propriété de jeu de caractères lors de l'exécution du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-113">The receive pipeline or send pipeline will ignore this character-set property when performing run-time processing.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6fa26-114">Pour **élément de données**, entrez un seul caractère que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilisera pour séparer les éléments de données composites consistant en deux ou plusieurs éléments de données simples et des éléments de données simples qui ne font pas partie d’un élément composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-114">For **Data element**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to separate composite data elements consisting of two or more simple data elements, and simple data elements that are not part of a composite element.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-115">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-115">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-116">Le caractère entré change automatiquement lorsque vous modifiez le format **Char** à **Hex** ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-116">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6fa26-117">Pour **séparateur d’éléments composites (ISA16)**, entrez un seul caractère que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilisera pour séparer les éléments de données simples au sein d’éléments de données composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-117">For **Component element separator (ISA16)**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to separate simple data elements within composite data elements.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-118">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-118">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-119">Le caractère entré change automatiquement lorsque vous modifiez le format **Char** à **Hex** ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-119">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6fa26-120">Pour **terminateur de Segment**, entrez un seul caractère que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilisera pour indiquer la fin d’un segment EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-120">For **Segment terminator**, enter a single character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use to indicate the end of an EDI segment.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-121">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-121">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-122">Le caractère entré change automatiquement lorsque vous modifiez le format **Char** à **Hex** ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-122">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6fa26-123">Pour **suffixe**, sélectionnez le caractère qui [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilisera avec l’identificateur de Segment : **aucun**, **CR** (retour chariot), **LF** (saut de ligne) ou **CR LF** (retour chariot/ligne de flux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-123">For **Suffix**, select the character that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will use with the Segment identifier, either **None**, **CR** (carriage return), **LF** (line feed), or **CR LF** (carriage return/line feed).</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-124">Si vous désignez un suffixe, l'élément de données du terminateur de segment peut être vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-124">If you designate a suffix, the segment terminator data element can be empty.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-125">Si le terminateur de segment n'est pas indiqué, vous devez désigner un suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-125">If the segment terminator is left empty, you must designate a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-126">La combinaison terminateur de segment-suffixe peut être l'une des suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-126">The combination of the segment terminator and suffix can be any of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-127">Terminateur de segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-127">Segment terminator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-128">Terminateur de segment + retour chariot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-128">Segment terminator + carriage return</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-129">Terminateur de segment + retour chariot/saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-129">Segment terminator + carriage return/line feed</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-130">Retour chariot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-130">Carriage return</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-131">saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-131">Line feed</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6fa26-132">Retour chariot/saut de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-132">Carriage return/line feed</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="6fa26-133">Si les données de charge contient des caractères qui sont également utilisés comme séparateurs de données, segment ou composant, vérifiez **remplacer les séparateurs dans la charge utile avec** et spécifiez un caractère de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-133">If the payload data contains characters that are also used as data, segment, or component separators, check **Replace separators in payload with** and specify a replacement character.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-134">Lors de la création du message X12 sortant, les instances des caractères de séparation dans les données de charge sont remplacées par le caractère spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-134">When generating the outbound X12 message, all instances of separator characters in the payload data will be replaced with the specified character.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-135">Sélectionnez **Char** pour un élément de données caractère ou **Hex** pour un élément de données hexadécimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-135">Select **Char** for a character data element or **Hex** for a hexadecimal data element.</span></span> <span data-ttu-id="6fa26-136">Le caractère entré change automatiquement lorsque vous modifiez le format **Char** à **Hex** ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-136">The character you entered will automatically change when you change the format from **Char** to **Hex** or vice-versa.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6fa26-137">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications avant de poursuivre la configuration, ou cliquez sur **OK** pour valider les modifications, puis fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-137">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fa26-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6fa26-139">Configuration X12 propriétés d’accord de secours pour le traitement de l’échange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa26-139">Configuring X12 Fallback Agreement Properties for Interchange Processing</span></span>](../core/configuring-x12-fallback-agreement-properties-for-interchange-processing.md)