---
title: "Configuration d’un lot sortant | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 75e6f41a-0e24-47bf-9234-125791c62044
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de6b7ef0a8683374322d4b6f720bc1ebd1ed4b06
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-an-outgoing-batch"></a><span data-ttu-id="f7471-102">Configuration d'un lot sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-102">Configuring an Outgoing Batch</span></span>
<span data-ttu-id="f7471-103">Pour définir la manière dont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] regroupe les documents informatisés en un échange EDI, vous devez créer une ou plusieurs configurations de lot pour un accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-103">To define the way that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] batches transaction sets into an EDI interchange, you must create one or more batch configurations for an agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-104">Tous les échanges que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] associe à cet accord et qui répondent aux critères de filtre d'un lot sont traités par lot et déclenchés selon les critères de déclenchement de cette configuration de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-104">All interchanges that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] associates to that agreement and that meet the filter criteria for a batch will be batched and released according to the same release criteria for that batch configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-105">La configuration de lot est constituée des éléments suivants : nom du lot, ID du lot, définition du filtre, définition du groupe, critères de déclenchement du lot et critères d'activation du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-105">Batch configuration consists of a batch name, batch ID, filter definition, group definition, batch release criteria, and batch activation criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-106">Toutes les propriétés et les options relatives aux lots sont disponibles sur le **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-106">All properties and options related to batches are available on the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-107">Pour créer une configuration de lot pour un accord, consultez [configurer le traitement par lot (X12)](../core/configuring-batching-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-107">To create a batch configuration for an agreement, see [Configuring Batching (X12)](../core/configuring-batching-x12.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f7471-108">La norme de document du lot est déterminée par les propriétés d'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-108">The document standard for the batch is ascertained from the agreement properties itself.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-109">Par exemple, si l'accord concerne des messages X12, la norme de document des lots est x12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-109">For example, if the agreement is for X12 messages, the document standard for the batches will be X12.</span></span>  
  
## <a name="batch-categories"></a><span data-ttu-id="f7471-110">Catégories de lots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-110">Batch Categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-111">Utilisez la liste déroulante dans le coin supérieur droit de la **Configuration de lot** page pour déterminer les configurations de lot sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-111">Use the drop-down list on the top-right corner of the **Batch Configuration** page to determine which batch configurations are displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-112">**Tous les**: affiche toutes les configurations de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-112">**All**: Display all batch configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-113">**Active**: affiche uniquement les configurations de lot actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-113">**Active**: Display only the active batch configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-114">**Inactif**: affiche uniquement les configurations de lot inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-114">**Inactive**: Display only the inactive batch configurations.</span></span>  
  
## <a name="batch-identification"></a><span data-ttu-id="f7471-115">Identification du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-115">Batch Identification</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-116">L'identification du lot inclut le nom du lot, la description, l'ID du lot et l'ID d'instance de l'orchestration de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-116">Batch identification contains batch name, description, batch ID, and the batching orchestration instance ID.</span></span>  
  
### <a name="batch-name"></a><span data-ttu-id="f7471-117">Nom du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-117">Batch Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-118">Une configuration de lot est créée en fonction du nom de lot spécifié dans **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-118">A batch configuration is created based on the batch name specified in **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-119">Bien que plusieurs lots puissent partager les mêmes paramètres de configuration, ils doivent posséder un nom unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-119">Multiple batches can share the same configuration settings, but must have a unique batch name.</span></span>  
  
### <a name="batch-description"></a><span data-ttu-id="f7471-120">Description du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-120">Batch Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-121">La zone de texte Description du lot fournit une description de la configuration de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-121">Batch description text box provides a description of the batch configuration.</span></span>  
  
### <a name="batch-id"></a><span data-ttu-id="f7471-122">ID de lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-122">Batch ID</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-123">L’ID de lot est généré automatiquement par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lorsqu’une nouvelle configuration de lot est créée dans le **Configuration de lot** page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-123">The batch ID is generated automatically by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when a new batch configuration is created in the **Batch Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-124">Cette valeur est utilisée par le composant de pipeline BatchMarker pour baliser les échanges entrants correspondant au filtre par lot d'une configuration de lot spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-124">This value is used by the BatchMarker pipeline component to flag incoming interchanges that match the batch filter of a specific batch configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-125">Elle sert également de filtre d'abonnement de l'orchestration de traitement par lot associée à une configuration de lot spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-125">This value is also used as a subscription filter of the batching orchestration associated with a specific batch configuration.</span></span>  
  
### <a name="orchestration-instance-id"></a><span data-ttu-id="f7471-126">ID d’Instance d’orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-126">Orchestration Instance ID</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-127">ID d'instance de l'orchestration de traitement par lot activée pour cette configuration de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-127">The orchestration instance ID of the batch orchestration instance that is activated for this batch configuration.</span></span>  
  
## <a name="batch-filter"></a><span data-ttu-id="f7471-128">Filtre par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-128">Batch Filter</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-129">Un lot est créé en fonction de la définition de filtre de lot appliquée dans le **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-129">A batch is created based upon the batch filter definition applied in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-130">Dans ce filtre, vous déterminez les documents informatisés ou messages traités par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-130">In this filter, you determine which transaction sets or messages will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-131">Vous pouvez modifier la valeur de ce filtre alors qu'une instance de l'orchestration de traitement par lot est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-131">You can change the value of this filter while an instance of the batch orchestration is activated.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-132">La modification du filtre n'affecte pas les critères de déclenchement du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-132">Changing the filter does not affect the batch release criteria.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f7471-133">Si vous modifiez le filtre par lot d'un lot actif, 15 minutes seront nécessaires pour que les nouveaux critères de filtre deviennent actifs car ces informations sont mises en cache par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-133">If you change the batch filter for an active batch, it will take 15 minutes for the new filter criteria to become active as this information is cached by Biztalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-134">Cet intervalle d’actualisation ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-134">This refresh interval cannot be modified.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="f7471-135">Pour que le filtre devienne actif immédiatement, redémarrez le processus hôte [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-135">To force the new filter to become active immediately, restart the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-136">Les lots sortants peuvent inclure plusieurs groupes mais seul un groupe est autorisé par type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-136">Outgoing batches can include multiple groups, but only one group per transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-137">Un groupe peut contenir plusieurs documents informatisés, mais ceux-ci doivent correspondre au même type de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-137">A group can contain multiple transaction sets, but each must have the same transaction type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-138">Plusieurs configurations de lot peuvent partager le même filtre par lot. Si un document correspond à plusieurs filtres par lot, il est acheminé vers tous les lots correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-138">Multiple batch configurations can share the same batch filter, if a document matches more than one batch filter it will be routed to all matching batches.</span></span>  
  
## <a name="group-definition"></a><span data-ttu-id="f7471-139">Définition du groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-139">Group Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-140">Vous pouvez déterminer la composition des groupes dans la sortie du lot en définissant les en-têtes de groupe fonctionnel (GS pour X12 et UNG pour EDIFACT) dans les propriétés de l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-140">You determine how groups will be composed in the batch output by defining the Functional Group Headers (GS for X12 and UNG for EDIFACT) in the agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-141">Les groupes sont définis en fonction de leur identificateur de document informatisé (ST1) pour X12 ou du type de message (UNH2.1) pour EDIFACT, de leur version et de leur espace de noms cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-141">Groups are defined according to their Transaction Set Identifier (ST1) for X12 or the Message Type (UNH2.1) for EDIFACT, their version, and their target namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-142">Par exemple, un échange peut contenir un premier groupe composé d'un type de message spécifique et un deuxième groupe constitué d'un autre type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-142">For example, an interchange can contain one group composed of one message type, and a second group composed of another message type.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-143">Pour plus d’informations sur la configuration des groupes, consultez [configuration des propriétés EDI](../core/configuring-edi-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-143">For more information on configuring groups, see [Configuring EDI Properties](../core/configuring-edi-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f7471-144">L'ordre des groupes au sein d'un échange n'est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-144">The order of groups within an interchange is not defined.</span></span>  
  
## <a name="batch-release-criteria"></a><span data-ttu-id="f7471-145">Critères de déclenchement du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-145">Batch Release Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-146">Lots sont déclenchés en fonction de critères définis le **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-146">Batches will be released according to criteria set in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-147">Ils peuvent être déclenchés de l'une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-147">Batches can be released in any of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-148">en fonction d'une planification, sur une base horaire, quotidienne ou hebdomadaire ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-148">According to a schedule, on an hourly, daily, or weekly basis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-149">lorsqu'un nombre spécifique de documents informatisés est disponible dans un groupe ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-149">When a specific number of transaction sets is available for a group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-150">lorsqu'un nombre spécifique de documents informatisés est disponible pour un échange ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-150">When a specific number of transaction sets is available for an interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-151">lorsqu'un nombre spécifique de caractères est disponible pour un traitement par lot ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-151">When a specific number of characters is available for batch processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-152">lorsqu'un déclencheur externe est exécuté par une application externe à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-152">When an external trigger is executed by an application external to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-153">Si vous sélectionnez le **alerte signalant un lot vide envoi** propriété sur le **planification par lot** boîte de dialogue, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envoie un message de lot vide lorsque le lot est planifié pour être envoyé même si aucun message n’ont pas été reçu par l’orchestration de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-153">If you select the **Send empty batch signal** property on the **Batch Schedule** dialog box, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will send an empty batch message when the batch is scheduled to be sent even if no messages have been received by the batching orchestration.</span></span>  
  
## <a name="batch-activation-criteria"></a><span data-ttu-id="f7471-154">Critères d'activation du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-154">Batch Activation Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-155">Les lots sont déclenchés en fonction des critères de déclenchement du lot uniquement lorsque le critère d'activation du lot a été satisfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-155">Batches will be released according to the batch release criteria only when the batch activation criterion has been met.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-156">Pour activer une instance d’orchestration, vous devez appuyer sur la **Démarrer** situé dans le **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord**boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-156">To activate an instance of the orchestration, you must press the **Start** button in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-157">Cette action crée une instance de l'orchestration pour la configuration de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-157">This creates an instance of the orchestration for the batch configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-158">Si le **Démarrer** bouton est disponible, une instance de l’orchestration pour la configuration de lot n’est pas activée actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-158">If the **Start** button is available for clicking, an instance of the orchestration for the batch configuration is not currently activated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-159">Après avoir appuyé sur le **Démarrer** bouton, les messages seront collectés pour un lot uniquement si les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-159">After you press the **Start** button, messages will be collected for a batch only if the following are true:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-160">Les messages satisfont les critères du filtre par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-160">The messages meet the criteria in the batch filter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-161">Date et heure sont postérieures à celles entrées dans le **Démarrer** champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-161">The date and time are after the datetime entered in the **Start** field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7471-162">La date et l’heure sont antérieures à celles entrées dans le **se terminer par** champ ou le nombre de lots traités est inférieur ou égal au nombre d’occurrences dans le **fin après (occurrences)** d’un champ ou la  **Aucune date de fin** option est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-162">The date and time are before the value entered in the **End by** field, or the numbers of batches processed is less than or equal to the number of occurrences in the **End after (occurrences)** field, or the **No end date** option is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-163">Les trois options sont disponibles sous les **arrêt** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-163">All the three options are available under the **Termination** section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-164">Les critères d’activation sont définies le **Configuration de lot** page de l’onglet d’accord unidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-164">The activation criteria are set in the **Batch Configuration** page of the one-way agreement tab in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-165">Une fois que vous avez appuyé sur le **Démarrer** bouton pour activer une instance de l’orchestration de traitement par lot, les messages ne seront pas collectées pour un lot jusqu'à ce que l’heure mentionnée pour le **Démarrer** propriété est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-165">After you have pressed the **Start** button to activate an instance of the batching orchestration, messages will not be collected for a batch until the time mentioned for the **Start** property has passed.</span></span>  <span data-ttu-id="f7471-166">Dans le **Configuration de lot** page, si **démarrer immédiatement** n’est pas sélectionnée et les **Démarrer** datetime est définie sur une valeur antérieure à l’heure à laquelle vous appuyez sur la **Démarrer** bouton, le traitement par lot commencera dès que l’orchestration est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-166">In the **Batch Configuration** page, if **Start immediately** is not selected and the **Start** datetime is set to a value prior to the time at which you press the **Start** button, batching will start as soon as the orchestration is active.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-167">Si les date et heure d'activation sont situées dans le futur, le traitement par lot commencera à cette heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-167">If the activation datetime is in the future, batching will start at that time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f7471-168">Vous pouvez définir le **Démarrer** datetime pour être une valeur datetime dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-168">You can set the **Start** datetime to be a datetime in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-169">Toutefois, si vous cliquez sur le **Démarrer** bouton lorsque le **Démarrer** datetime est dans le futur, l’instance d’orchestration sera activée, mais aucun message ne sera collecté jusqu'à ce que la valeur datetime de début se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-169">However, if you click the **Start** button when the **Start** datetime is in the future, the orchestration instance will be activated, but no messages will be collected until the start datetime occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-170">Le composant de pipeline BatchMarker n'assurera pas la promotion des propriétés appropriées nécessaires à l'orchestration de routage ou de traitement par lot tant que les date et heure définies pour l'option Démarrer ne seront pas atteintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-170">The BatchMarker pipeline component will not promote the appropriate properties needed to route a message to the routing orchestration or the batching orchestration until the start datetime.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-171">Par conséquent, les messages ne seront pas traités par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-171">As a result, the message will not be batched.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-172">Toutefois, ils seront récupérés par un port d'envoi ou une orchestration abonnée en tant que messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-172">However, the messages will be picked up by any send port or orchestration subscribing to them as individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-173">Pour plus d’informations sur ce que fait le composant de pipeline BatchMarker, consultez [assembler un échange EDI par lot](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-173">For more information on what the BatchMarker pipeline component does, see [Assembling a Batched EDI Interchange](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span></span>  
  
## <a name="batch-termination-criteria"></a><span data-ttu-id="f7471-174">Critères d'arrêt du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-174">Batch Termination Criteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="f7471-175">Messages cessera d’être collectées pour un lot après le **se terminer par** datetime ou après le nombre d’occurrences dans le **fin après (occurrences)** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-175">Messages will cease to be collected for a batch after the **End by** datetime or after the number of occurrences in the **End after (occurrences)** property.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-176">Si vous ne souhaitez pas que l’orchestration de traitement par lot doit être désactivé, sélectionnez le **aucune date de fin** option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-176">If you do not want the batching orchestration to be deactivated, select the **No end date** option.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f7471-177">Si le **fin après (occurrences)** propriété a été sélectionnée, lot vide signale le nombre d’occurrences requises à la fin de la plage de l’activation du lot sont comptabilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-177">If the **End after (occurrences)** property has been selected, empty batch signals count toward the number of occurrences required to end the batch activation range.</span></span> <span data-ttu-id="f7471-178">Le nombre d'occurrences est également incrémenté si les conditions qui génèrent habituellement une alerte signalant un lot vide se produisent (aucun message reçu par l'orchestration de traitement par lot lorsque l'envoi du lot est planifié), mais aucune alerte signalant un lot vide n'est envoyée car le signal n'est pas configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-178">The number of occurrences will also be incremented if the conditions that would normally lead to an empty batch signal occur (no messages have been received by the batching orchestration when the batch is scheduled to be sent), but no empty batch signal is sent because the signal is not configured.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7471-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7471-180">Le traitement par lot des Messages EDI sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7471-180">Batching Outgoing EDI Messages</span></span>](../core/batching-outgoing-edi-messages.md)