---
title: "Configuration d’enveloppes (paramètres d’échange X12) | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c4fade73-14cf-475c-81b5-6102c75db991
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bf4f88ee1e5d786367c1a4bc0f5b2404fd5c1a37
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-envelopes-x12-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="85159-102">Configuration d'enveloppes (paramètres d'échange X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-102">Configuring Envelopes (X12-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="85159-103">Les paramètres de génération de l'enveloppe de l'échange X12 définissent la façon dont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] génère l'enveloppe d'un échange X12 à envoyer au tiers récepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-103">X12 interchange envelope generation settings define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates the envelope of an X12-encoded interchange to be sent to the receiving party.</span></span> <span data-ttu-id="85159-104">Dans cette section, vous définissez la méthode utilisée par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour générer le segment ISA d'un échange X12 envoyé au tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-104">In this section, you define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates the ISA segment for an X12-encoded interchange that it sends to the party.</span></span> <span data-ttu-id="85159-105">Le segment ISA est l'en-tête de contrôle d'échange d'un échange X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-105">An ISA segment is the interchange control header for an X12-encoded interchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="85159-106">Pour le composant d'exécution [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la longueur des champs ISA alphanumériques est fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-106">For the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime, the length of alphanumeric ISA fields is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="85159-107">Toutefois, pour le [!INCLUDE[TPM](../includes/tpm-md.md)] l’interface utilisateur, vous pouvez entrer un caractère unique pour un champ ISA alphanumérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-107">However, for the [!INCLUDE[TPM](../includes/tpm-md.md)] user interface, you may enter a single character for an alphanumeric ISA field.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="85159-108">remplira ces champs avec les espaces de fin pour assurer la conformité avec les exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-108"> will pad these fields with trailing space characters to ensure compliance with standards requirements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="85159-109">Les paramètres décrits ici s'appliquent également à la génération de l'enveloppe de l'échange HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-109">The settings described here also apply to HIPAA interchange envelope generation.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="85159-110">Toutes les propriétés sont désactivées dans cette page si vous avez désactivé la **BizTalk Local traite les messages reçus par le tiers ou prend en charge l’envoi de messages à partir de ce tiers** case à cocher lors de la création du tiers pour lequel vous créez le accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-110">All the properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="85159-111">Cependant, les propriétés seront désactivées uniquement sous l'onglet d'accord unidirectionnel qui correspond aux propriétés des échanges envoyés par le tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-111">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="85159-112">Par exemple, si vous créez deux tiers tiers A et tiers B et pour le tiers A, vous avez désactivé la case à cocher, la liste des propriétés ci-dessus sont désactivés sur le **tiers A -> tiers B** onglet d’accord unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-112">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="85159-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="85159-114">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-define-the-envelope"></a><span data-ttu-id="85159-115">Pour définir l'enveloppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-115">To define the envelope</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="85159-116">Créer un accord sur comme décrit dans le codage de X12 [configuration des paramètres généraux (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-116">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="85159-117">Pour mettre à jour un accord existant, cliquez sur l’accord dans le **tiers et profils d’entreprise** page, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-117">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="85159-118">Sous l’onglet accord unidirectionnel, sous **paramètres de l’échange** , cliquez sur **enveloppes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-118">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Envelopes**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="85159-119">Sous **d’ISA11**, conserver **identificateur Standard** sélectionné pour spécifier un identificateur standard au lieu d’un séparateur de répétition, puis sélectionnez une valeur pour l’identificateur standard dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-119">Under **ISA11 usage**, keep **Standard identifier** selected to specify a standard identifier instead of a repetition separator, and then select a value for the standard identifier from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="85159-120">Sélectionnez **séparateur de répétition** pour spécifier un séparateur de répétition au lieu d’un identificateur standard, puis entrez un caractère unique pour le séparateur de répétition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-120">Select **Repetition separator** to specify a repetition separator instead of a standard identifier, and then enter a single character for the repetition separator.</span></span> <span data-ttu-id="85159-121">Le séparateur de répétition, qui permet de séparer les segments qui se répètent dans un document informatisé, est limité aux valeurs du jeu de caractères ASCII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-121">The repetition separator, which is used to separate segments that repeat within a transaction set, is limited to the values in the ASCII character set.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="85159-122">Pour **contrôler le numéro de version (ISA12)**, sélectionnez la version de la X12 standard à utiliser par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour générer un échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-122">For **Control version number (ISA12)**, select the version of the X12 standard to be used by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] for generating an outgoing interchange.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="85159-123">Pour **l’indicateur d’utilisation (ISA15)**, sélectionnez cette option pour indiquer si un échange généré par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] contient des informations, les données de production, ou des données de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-123">For **Usage indicator (ISA15)**, select to indicate whether an interchange generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is information, production data, or test data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="85159-124">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications avant de poursuivre la configuration, ou cliquez sur **OK** pour valider les modifications, puis fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-124">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85159-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="85159-126">Configuration des paramètres d’échange (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85159-126">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)