---
title: "Configuration des paramètres de l’hôte Local (paramètres d’échange X12) | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c66c1e63-c654-4ccb-b424-34c06f1ce94e
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 10172c700d8b3d8d2039e46f28d24ff39ba93aac
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-local-host-settings-x12-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="e0c94-102">Configuration des paramètres de l'hôte local (paramètres d'échange X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-102">Configuring Local Host Settings (X12-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="e0c94-103">Les paramètres de l'hôte local déterminent la façon dont les échanges EDI sont traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-104">Les paramètres de cette page peuvent être répartis en deux catégories – les paramètres du récepteur (pour les échanges entrants) et les paramètres de l'expéditeur (pour les échanges sortants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-105">Dans les paramètres du récepteur, vous pouvez spécifier si un lot entrant sera divisé en documents informatisés ou conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-106">S'il est conservé, vous pouvez spécifier si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] doit suspendre l'échange ou le document informatisé si une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-106">If preserved, you can specify whether [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-107">Dans les paramètres de l'expéditeur, vous pouvez spécifier comment les numéros de contrôle sont générés pour les messages sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e0c94-108">Les paramètres décrits dans cette rubrique s'appliquent également aux échanges HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-108">The settings described here also apply to HIPAA interchanges.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e0c94-109">Les propriétés suivantes sont désactivées sur **tiers A -> tiers B** onglet d’accord unidirectionnel si vous avez désactivé la **BizTalk Local traite les messages reçus par le tiers ou prend en charge l’envoi de messages à partir de ce tiers**case à cocher pour tiers A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-109">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="e0c94-110">Toutes les propriétés dans le **paramètres de l’expéditeur** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-110">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e0c94-111">De même, les propriétés suivantes sont désactivées sur la même page dans le **tiers B -> tiers A** onglet si vous avez sélectionné la case à cocher lors de la création du tiers A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-111">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="e0c94-112">Toutes les propriétés dans le **paramètres du récepteur** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-112">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e0c94-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0c94-114">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="e0c94-115">Pour configurer l'hôte local – paramètres du récepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-115">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e0c94-116">Créer un accord sur comme décrit dans le codage de X12 [configuration des paramètres généraux (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-116">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-117">Pour mettre à jour un accord existant, cliquez sur l’accord dans le **tiers et profils d’entreprise** page, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-117">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e0c94-118">Sous l’onglet accord unidirectionnel, sous **paramètres de l’échange** , cliquez sur **paramètres d’hôte Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-118">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e0c94-119">Désactivez le **port de réception de l’accusé de réception itinéraire un pipeline d’envoi de requête-réponse** pour renvoyer l’accusé de réception par un distinct port d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-119">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment by a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-120">Conservez la sélection pour renvoyer l'accusé de réception sur le port d'envoi associé au port de réception de requête-réponse bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-120">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e0c94-121">Pour désigner la plage de numéros de contrôle de transaction utilisé dans un accusé de réception, entrez des valeurs dans le **numéro de contrôle de l’accusé de réception (ST02)** champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-121">To designate the range of transaction set control numbers used in an acknowledgment, enter values in the **ACK Control number (ST02)** fields.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-122">Entrez une valeur numérique pour les deux champs du milieu et une valeur alphanumérique (si nécessaire) pour les champs préfixe et suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-122">Enter a numeric value for the middle two fields, and an alphanumeric value (if desired) for the prefix and suffix fields.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-123">Les champs du milieu sont obligatoires et contiennent les valeurs minimale et maximale du numéro de contrôle ; le préfixe et le suffixe sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-123">The middle fields are required and contain the minimum and maximum values for the control number; the prefix and suffix are optional.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-124">La longueur maximale pour les trois champs est de neuf caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-124">The maximum length for all three fields is nine characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e0c94-125">Pour réinitialiser le document informatisé numéro de contrôle à la valeur minimale, cliquez sur **réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-125">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-126">Vérifiez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour réinitialiser le numéro de contrôle à la limite inférieure, une fois que la valeur maximale a été dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-126">Check **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the lower limit once the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e0c94-127">Sélectionnez **masquer les informations de sécurité / d’autorisation/mot de passe dans la propriété de contexte** case à cocher pour activer le masquage des informations de sécurité d’autorisation/de mot de passe (champs ISA2 et ISA4) dans la propriété de contexte pour empêcher des informations divulgation d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-127">Select **Mask security/authorization/password information in context property** check box to enable masking of authorization/password security information (the ISA2 and ISA4 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e0c94-128">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit des messages, il promeut l'en-tête ISA dans le contexte du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-128">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the ISA header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-129">Sans le masquage, les informations concernant la sécurité dans le contexte seraient accessibles à tout individu disposant de privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-129">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-130">Pour masquer ces informations, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] remplace chaque caractère des informations avec un  **#**  caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-130">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-131">Il s’agit d’un processus à sens unique : le  **#**  caractères ne peuvent pas être convertis en caractères réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-131">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e0c94-132">Dans le **entrants option de traitement par lots** liste déroulante, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-132">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e0c94-133">Sélectionnez l’option par défaut **fractionner l’échange en documents informatisés - suspendre les documents informatisés en cas d’erreur** pour indiquer que BizTalk Server doit analyser chaque document informatisé d’un échange en un document XML distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-133">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-134">BizTalk Server applique alors l'enveloppe appropriée au document informatisé et l'achemine vers la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-134">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-135">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt uniquement ces documents informatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-135">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e0c94-136">Sélectionnez **fractionner l’échange en documents informatisés - suspendre l’échange en cas d’erreur** pour indiquer que BizTalk Server doit analyser chaque document informatisé d’un échange en un document XML distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-136">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-137">BizTalk Server applique alors l'enveloppe appropriée au document informatisé et l'achemine vers la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-137">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-138">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt l'ensemble de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="e0c94-139">Sélectionnez **préserver l’échange : suspendre l’échange en cas d’erreur** pour spécifier que BizTalk Server doit laisser l’échange intact, créant ainsi un document XML pour l’ensemble de l’échange par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-139">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-140">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt l'ensemble de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-140">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="e0c94-141">Sélectionnez **préserver l’échange : suspendre les documents informatisés en cas d’erreur** pour spécifier que BizTalk Server doit laisser l’échange intact, créant ainsi un document XML pour l’ensemble de l’échange par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-141">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-142">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt seulement ces documents informatisés et continue à traiter les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-142">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction set.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="e0c94-143">Si vous sélectionnez **préserver l’échange : suspendre l’échange en cas d’erreur** ou **préserver l’échange : suspendre les documents informatisés en cas d’erreur**, l’échange, groupe et transaction définir les propriétés de segment (qui déterminent la façon dont BizTalk Server crée les en-têtes ISA, GS et ST d’un échange sortant) ne s’appliquent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-143">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the interchange, group, and transaction set segment properties (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-144">Les en-têtes de l'échange, du groupe et du document informatisé qui existent dans l'échange conservé sont préservés lorsque le pipeline d'envoi traite ce dernier à des fins d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-144">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="e0c94-145">Pour configurer l'hôte local – paramètres de l'expéditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-145">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e0c94-146">Pour **numéro de contrôle d’échange (ISA13)**, entrez une plage de valeurs pour le numéro de contrôle être utilisé par BizTalk Server lors de la génération d’un échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-146">For **Interchange control number (ISA13)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-147">Entrez une valeur numérique située entre 1 et 999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-147">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-148">Il s’agit d’un champ obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-148">This is a mandatory field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e0c94-149">Pour réinitialiser le numéro de contrôle à la valeur minimale spécifiée, cliquez sur le **réinitialiser** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-150">Vérifiez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour rétablir automatiquement à la valeur minimale si la valeur maximale est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e0c94-151">Pour **numéro de contrôle de groupe (GS06)**, entrez la plage de numéros que BizTalk Server doit utiliser pour le numéro de contrôle de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-151">For **Group control number (GS06)**, enter the range of numbers that BizTalk Server should use for the group control number.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-152">Entrez une valeur numérique comportant un caractère au minimum et neuf caractères au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-152">Enter a numeric value with a minimum of one character and a maximum of nine characters.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-153">Ce champ est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-153">This is a required field.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e0c94-154">Pour réinitialiser le numéro de contrôle de groupe pour la valeur minimale spécifiée, cliquez sur le **réinitialiser** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-154">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-155">Vérifiez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour rétablir automatiquement à la valeur minimale si la valeur maximale est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-155">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e0c94-156">Pour **le numéro de contrôle de Transaction défini (ST02)**, cliquez sur **appliquer le nouvel ID** , puis entrez une plage de valeurs numériques pour les champs du milieu requis et des valeurs alphanumériques pour le préfixe et suffixe facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-156">For **Transaction Set Control number (ST02)**, click **Apply new ID** and then enter a range of numeric values for the required middle fields, and alphanumeric values for the optional prefix and suffix.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-157">La longueur maximale pour les quatre champs est de neuf caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-157">The maximum length of all four fields is nine characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e0c94-158">Pour réinitialiser le document informatisé numéro de contrôle à la valeur minimale, cliquez sur **réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-158">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="e0c94-159">Sélectionnez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour réinitialiser le numéro de contrôle à la valeur minimale si la valeur maximale a été dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-159">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e0c94-160">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications avant de poursuivre la configuration, ou cliquez sur **OK** pour valider les modifications, puis fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-160">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0c94-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0c94-162">Configuration des paramètres d’échange (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0c94-162">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)