---
title: Configuration des identificateurs (X12) | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 665698d1-c46c-4149-9715-381b4966dd92
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c4cbe3ce7badc9258e823034e5ed443d6f3d60e7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-identifiers-x12"></a><span data-ttu-id="87a51-102">Configuration des identificateurs (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-102">Configuring Identifiers (X12)</span></span>
<span data-ttu-id="87a51-103">Dans l'accord partenaire, vous devez définir les propriétés d'autorisation et de sécurité X12 pour garantir que l'échange n'est pas reçu par des destinataires non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-103">In the partner agreement, you must set the X12 authorization and security properties in order to verify that the interchange is not being received by unauthorized recipients.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="87a51-104">Les propriétés de traitement de l'échange décrites dans cette rubrique s'appliquent également aux échanges HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-104">The interchange processing properties described here apply also to HIPAA interchanges.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="87a51-105">Les propriétés suivantes sont désactivées dans cette page si vous avez désactivé la **BizTalk Local traite les messages reçus par le tiers ou prend en charge l’envoi de messages à partir de ce tiers** case à cocher lors de la création du tiers pour lequel vous créez le accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-105">The following properties are disabled on this page if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box while creating the party for which you are creating the agreement.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="87a51-106">**DestinationPartyName** sous **supplémentaires de résolution d’accord** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-106">**DestinationPartyName** under **Additional Agreement Resolvers** section.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="87a51-107">Cependant, les propriétés seront désactivées uniquement sous l'onglet d'accord unidirectionnel qui correspond aux propriétés des échanges envoyés par le tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-107">The properties are disabled only on the one-way agreement tab that corresponds to the properties for interchanges being sent from the party.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-108">Par exemple, si vous créez deux tiers tiers A et tiers B et pour le tiers A, vous avez désactivé la case à cocher, la liste des propriétés ci-dessus sont désactivés sur le **tiers A -> tiers B** onglet d’accord unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-108">For example, if you create two parties Party A and Party B and for Party A, you cleared the check box, the above list of properties are disabled on the **Party A->Party B** one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="87a51-109">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="87a51-110">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-110">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-set-sender-receiver-and-security-properties"></a><span data-ttu-id="87a51-111">Pour définir les propriétés de l'expéditeur, du récepteur et de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-111">To set sender, receiver, and security properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="87a51-112">Créer un accord sur comme décrit dans le codage de X12 [configuration des paramètres généraux (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-112">Create an X12 encoding agreement as described in [Configuring General Settings (X12)](../core/configuring-general-settings-x12.md).</span></span> <span data-ttu-id="87a51-113">Pour mettre à jour un accord existant, cliquez sur l’accord dans le **tiers et profils d’entreprise** page, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-113">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="87a51-114">Sous l’onglet accord unidirectionnel, sous **paramètres de l’échange** , cliquez sur **identificateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-114">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Identifiers**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="87a51-115">Entrez des valeurs pour le **ISA1-2 (qualificateur d’autorisation et informations)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-115">Enter values for the **ISA1-2 (Authorization qualifier and information)**.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-116">Sélectionnez la valeur de la **qualificateur d’autorisation (ISA1)** à partir de la liste déroulante associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-116">Select the value for the **Authorization qualifier (ISA1)** from the associated drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-117">Si cette valeur est autre que **00**, pour le **valeur (ISA2)** texte, entrez un caractère alphanumérique au minimum et un maximum de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-117">If this value is other than **00**, for the **Value (ISA2)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 10.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-118">Il s’agit d’un champ facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-118">This is an optional field.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-119">Si vous spécifiez ces valeurs, vérifiez qu'elles correspondent aux champs ISA1 et ISA2 dans un échange reçu, faute de quoi, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interrompt l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-119">If you do specify these values, make sure they match the ISA1 and ISA2 fields in a received interchange otherwise [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="87a51-120">Entrez des valeurs pour le **ISA3-4 (qualificateur de sécurité et informations)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-120">Enter values for the **ISA3-4 (Security qualifier and information)**.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-121">Sélectionnez la valeur de la **qualificateur de sécurité (ISA3)** dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-121">Select the value for the **Security qualifier (ISA3)** from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-122">Si cette valeur est autre que **00**, pour le **valeur (ISA4)** texte, entrez une valeur alphanumérique au minimum et un maximum de 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-122">If this value is other than **00**, for the **Value (ISA4)** text box, enter a minimum of one alphanumeric value and a maximum of 10.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-123">Il s’agit d’un champ facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-123">This is an optional field.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-124">Si ces valeurs ne correspondent pas aux champs ISA3 et ISA4 dans un échange reçu, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interrompt l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-124">If these values do not match the ISA3 and ISA4 fields in a received interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="87a51-125">La valeur **03 – mot de passe (pour la compatibilité descendante)**, est inclus pour la compatibilité descendante avec [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)] et sera supprimée dans les futures versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-125">The value **03 – Password (for backward compatibility)**, is included for backward compatibility with [!INCLUDE[btsbiztalkserver2006r2](../includes/btsbiztalkserver2006r2-md.md)] and will be removed in future versions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="87a51-126">Entrez les valeurs pour **ISA5-6 (qualificateur de l’expéditeur et identificateur)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-126">Enter the values for **ISA5-6 (Sender qualifier and identifier)**.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-127">Sélectionnez une valeur pour le qualificateur dans la **qualificateur d’Id de l’expéditeur (ISA5)** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-127">Select a value for the qualifier from the **Sender Id Qualifier (ISA5)** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-128">Pour l’identificateur, dans le **valeur (ISA6)** texte, entrez un caractère alphanumérique au minimum et un maximum de 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-128">For the identifier, in the **Value (ISA6)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 15 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="87a51-129">Entrez les valeurs pour **ISA7-8 (qualificateur du récepteur et identificateur)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-129">Enter the values for **ISA7-8 (Receiver qualifier and identifier)**.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-130">Sélectionnez une valeur pour le qualificateur dans la **qualificateur d’Id de l’expéditeur (ISA7)** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-130">Select a value for the qualifier from the **Sender Id Qualifier (ISA7)** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-131">Pour l’identificateur, dans le **valeur (ISA8)** texte, entrez un caractère alphanumérique au minimum et un maximum de 15 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-131">For the identifier, in the **Value (ISA8)** text box, enter a minimum of one alphanumeric character and a maximum of 15 characters.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="87a51-132">Dans le **supplémentaires de résolution d’accord** section, pour **DestinationPartyName** propriété, spécifiez une valeur pour le tiers de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-132">In the **Additional Agreement Resolvers** section, for **DestinationPartyName** property, specify a value for the destination party.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-133">Cette valeur est également utilisée pour la résolution des messages sortants en accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-133">This value is also used to resolve outbound messages to an agreement.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-134">Pour plus d’informations, consultez [résolution de l’accord et détermination du schéma pour les Messages EDI sortants](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-134">For more information see, [Agreement Resolution and Schema Determination for Outgoing EDI Messages](../core/agreement-resolution-and-schema-determination-for-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="87a51-135">En règle générale, vous n’avez pas besoin définir le **DestinationPartyName** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-135">You typically do not need to set the **DestinationPartyName** property.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-136">Cette propriété est disponible dans le cadre des propriétés de l'accord pour la prise en charge des scénarios de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-136">This property is available as part of the agreement properties to support upgrade scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-137">Lors de la mise à niveau à partir de BizTalk Server 2006 R2 ou BizTalk Server 2009, le **DestinationPartyName** est définie sur le nom du tiers dans BizTalk Server 2006 R2 ou BizTalk Server 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-137">When upgrading from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009, the **DestinationPartyName** property is set to the name of the party in BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="87a51-138">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications, ou cliquez sur **OK** pour entrer et valider les modifications, puis fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-138">Click **Apply** to accept the changes, or click **OK** to enter and validate the changes, and then close the dialog box.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="87a51-139">Si vous cliquez sur **OK** ou **appliquer** à ce stade, vous obtiendrez une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-139">If you click **OK** or **Apply** at this stage, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="87a51-140">C’est parce que vous devez toujours fournir ISA5 à ISA8 valeurs sur le **identificateurs** onglet pour l’autre onglet d’accord unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-140">That is because you still need to provide ISA5 to ISA8 values on the **Identifiers** tab for the other one-way agreement tab.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="87a51-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="87a51-142">Configuration des paramètres d’échange (X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a51-142">Configuring Interchange Settings (X12)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-x12.md)