---
title: "Configuration des paramètres de l’hôte Local (paramètres d’échange EDIFACT) | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f1cf8696-d1f4-49aa-aa0a-ecf66f55e01d
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0b93833e8143f1b6706d86295e3f5db8292bc6c8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-local-host-settings-edifact-interchange-settings"></a><span data-ttu-id="9ee50-102">Configuration des paramètres de l'hôte local (EDIFACT - Paramètres d'échange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-102">Configuring Local Host Settings (EDIFACT-Interchange Settings)</span></span>
<span data-ttu-id="9ee50-103">Les paramètres de l'hôte local déterminent la façon dont les échanges EDI sont traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-103">The local host settings govern how the EDI interchanges are processed.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-104">Les paramètres de cette page peuvent être répartis en deux catégories – les paramètres du récepteur (pour les échanges entrants) et les paramètres de l'expéditeur (pour les échanges sortants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-104">The settings on this page can be divided into two categories – receiver’s settings (for incoming interchanges) and sender’s settings (for outgoing interchanges).</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-105">Dans les paramètres du récepteur, vous pouvez spécifier si un lot entrant sera divisé en documents informatisés ou conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-105">As part of the receiver’s settings, you can specify whether an incoming batch will be split into transaction sets or preserved.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-106">S'il est conservé, vous pouvez spécifier si BizTalk Server doit suspendre l'échange ou le document informatisé si une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-106">If preserved, you can specify whether BizTalk Server suspends the interchange or transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-107">Dans les paramètres de l'expéditeur, vous pouvez spécifier comment les numéros de contrôle sont générés pour les messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-107">As part of the sender’s settings, you can specify how the control numbers are generated for outgoing messages.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="9ee50-108">Les propriétés suivantes sont désactivées sur **tiers A -> tiers B** onglet d’accord unidirectionnel si vous avez désactivé la **BizTalk Local traite les messages reçus par le tiers ou prend en charge l’envoi de messages à partir de ce tiers**case à cocher pour tiers A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-108">The following properties are disabled on **Party A->Party B** one-way agreement tab if you cleared the **Local BizTalk processes messages received by the party or supports sending messages from this party** check box for Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="9ee50-109">Toutes les propriétés dans le **paramètres de l’expéditeur** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-109">All properties under the **Sender’s Settings** section.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="9ee50-110">De même, les propriétés suivantes sont désactivées sur la même page dans le **tiers B -> tiers A** onglet si vous avez sélectionné la case à cocher lors de la création du tiers A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-110">Similarly, the following properties are disabled on the same page in the **Party B->Party A** tab if you selected the check box while creating Party A.</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="9ee50-111">Toutes les propriétés dans le **paramètres du récepteur** section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-111">All properties under the **Receiver’s Settings** section.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9ee50-112">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-112">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ee50-113">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-113">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--receivers-settings"></a><span data-ttu-id="9ee50-114">Pour configurer l'hôte local – paramètres du récepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-114">To configure local host – receiver’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ee50-115">Créer un accord le codage comme décrit dans EDIFACT, [paramètres généraux configuration (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-115">Create an EDIFACT encoding agreement as described in [Configuring General Settings (EDIFACT)](../core/configuring-general-settings-edifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-116">Pour mettre à jour un accord existant, cliquez sur l’accord dans le **tiers et profils d’entreprise** page, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-116">To update an existing agreement, right-click the agreement in the **Parties and Business Profiles** page, and click **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ee50-117">Sous l’onglet accord unidirectionnel, sous **paramètres de l’échange** , cliquez sur **paramètres d’hôte Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-117">On a one-way agreement tab, under **Interchange Settings** section, click **Local Host Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ee50-118">Dans le **EDIFACT ACK** section, pour désigner les numéros de référence de jeu de transaction à utiliser dans un accusé de réception, entrez une valeur pour le préfixe, une plage de numéros de référence et le suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-118">In the **EDIFACT ACK** section, to designate the transaction set reference numbers to be used in an acknowledgment, enter a value for the prefix, a range of reference numbers, and suffix.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ee50-119">Cliquez sur **réinitialiser** pour réinitialiser le document informatisé numéro de référence à la limite inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-119">Click **Reset** to reset the current transaction set reference number to the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-120">Sélectionnez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** avoir [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] réinitialiser le numéro de référence sur la limite de valeur de plage inférieure si la limite maximale est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-120">Select **Reset to lower limit when out of bound** to have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reset the reference number to the lower range value limit if the maximum limit is exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ee50-121">Désactivez le **port de réception de l’accusé de réception itinéraire un pipeline d’envoi de requête-réponse** pour renvoyer l’accusé de réception via un distinct port d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-121">Clear the **Route ACK to send pipeline on request-response receive port** to return the acknowledgment via a separate send port.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-122">Conservez la sélection pour renvoyer l'accusé de réception sur le port d'envoi associé au port de réception de requête-réponse bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-122">Leave the property selected to return the acknowledgment on the send port associated with the two-way request-response receive port.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ee50-123">Désactivez **masquer les informations de sécurité / d’autorisation/mot de passe** désactiver le masquage des informations de sécurité d’autorisation/de mot de passe (champs UNB6.1 et UNB6.2) dans la propriété de contexte pour empêcher la divulgation d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-123">Clear **Mask security/authorization/password information** disable masking of authorization/password security information (the UNB6.1 and UNB6.2 fields) in the context property to prevent information disclosure.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ee50-124">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit des messages, il promeut l'en-tête UNB dans le contexte du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-124">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives messages, it promotes the UNB header into the context of the message.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-125">Sans le masquage, les informations concernant la sécurité dans le contexte seraient accessibles à tout individu disposant de privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-125">Without masking, the security information within the context would be available to anyone with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-126">Pour masquer ces informations, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] remplace chaque caractère des informations avec un  **#**  caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-126">To mask this information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] replaces each character of the information with a **#** character.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-127">Il s’agit d’un processus à sens unique : le  **#**  caractères ne peuvent pas être convertis en caractères réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-127">This is a one-way process: the **#** characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9ee50-128">Dans le **entrants option de traitement par lots** liste déroulante, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-128">In the **Inbound batch processing option** drop-down, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="9ee50-129">Sélectionnez l’option par défaut **fractionner l’échange en documents informatisés - suspendre les documents informatisés en cas d’erreur** pour indiquer que BizTalk Server doit analyser chaque document informatisé d’un échange en un document XML distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-129">Select the default option **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-130">BizTalk Server applique alors l'enveloppe appropriée au document informatisé et l'achemine vers la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-130">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-131">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt uniquement ces documents informatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-131">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="9ee50-132">Sélectionnez **fractionner l’échange en documents informatisés - suspendre l’échange en cas d’erreur** pour indiquer que BizTalk Server doit analyser chaque document informatisé d’un échange en un document XML distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-132">Select **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should parse each transaction set in an interchange into a separate XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-133">BizTalk Server applique alors l'enveloppe appropriée au document informatisé et l'achemine vers la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-133">BizTalk Server will then apply the appropriate envelope to the transaction set and route the transaction set document to the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-134">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt l'ensemble de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-134">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="9ee50-135">Sélectionnez **préserver l’échange : suspendre l’échange en cas d’erreur** pour spécifier que BizTalk Server doit laisser l’échange intact, créant ainsi un document XML pour l’ensemble de l’échange par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-135">Select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-136">Lorsque cette option est sélectionnée et si la validation d'un ou plusieurs documents informatisés de l'échange échoue, BizTalk Server interrompt l'ensemble de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-136">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend the entire interchange.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="9ee50-137">Sélectionnez **préserver l’échange : suspendre les documents informatisés en cas d’erreur** pour spécifier que BizTalk Server doit laisser l’échange intact, créant ainsi un document XML pour l’ensemble de l’échange par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-137">Select **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error** to specify that BizTalk Server should leave the interchange intact, creating an XML document for the entire batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-138">Avec cette option, si un ou plusieurs documents informatisés dans l’échange la validation échouent, BizTalk Server interrompt uniquement ces documents informatisés, tout en continuant à traiter tous les autres documents informatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-138">With this option, if one or more transaction sets in the interchange fail validation, BizTalk Server will suspend only those transaction sets, while continuing to process all other transaction sets.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="9ee50-139">Si vous sélectionnez **préserver l’échange : suspendre l’échange en cas d’erreur** ou **préserver l’échange : suspendre les documents informatisés en cas d’erreur**, les paramètres de propriété sur le **définition des segments ISA**  et **définition GS et ST Segment** pages (qui déterminent la façon dont BizTalk Server crée les en-têtes ISA, GS et ST d’un échange sortant) ne s’appliquent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-139">If you select **Preserve Interchange - suspend Interchange on Error** or **Preserve Interchange - suspend Transaction Sets on Error**, the property settings on the **ISA Segment Definition** and **GS and ST Segment Definition** pages (which determine how BizTalk Server will create the ISA, GS, and ST headers of an outgoing interchange) do not apply.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-140">Les en-têtes de l'échange, du groupe et du document informatisé qui existent dans l'échange conservé sont préservés lorsque le pipeline d'envoi traite ce dernier à des fins d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-140">The interchange, group, and transaction-set headers that exist in the interchange that is being preserved are retained when the send pipeline processes it for sending.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-local-host--senders-settings"></a><span data-ttu-id="9ee50-141">Pour configurer l'hôte local – paramètres de l'expéditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-141">To configure local host – sender’s settings</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ee50-142">Pour **numéro de contrôle d’échange (UNB5)**, entrez une plage de valeurs pour le numéro de contrôle être utilisé par BizTalk Server lors de la génération d’un échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-142">For **Interchange control number (UNB5)**, enter a range of values for the interchange control number to be used by BizTalk Server in generating an outgoing interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-143">Entrez une valeur numérique située entre 1 et 999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-143">Enter a numeric value with a minimum of 1 and a maximum of 999999999.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-144">Il s’agit d’un champ obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-144">This is a mandatory field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ee50-145">Le premier champ (**UNB5.1**) est les préfixe ; les deuxième et le troisième champs (**UNB5.2**) incluent la plage de numéros à utiliser comme le numéro de contrôle ; et le quatrième champ (**UNB5.3**) est le suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-145">The first field (**UNB5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNB5.2**) contain the range of numbers to use as the interchange control number; and the fourth field (**UNB5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-146">Le préfixe et le suffixe sont facultatifs. Le numéro de contrôle, lui, est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-146">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-147">Le numéro de contrôle est incrémenté pour chaque nouveau message. Le préfixe et le suffixe restent identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-147">The control number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-148">Le numéro de contrôle peut comporter jusqu'à 14 caractères, le préfixe et le suffixe 13. Les trois champs combinés peuvent contenir jusqu'à 14 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-148">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ee50-149">Pour réinitialiser le numéro de contrôle à la valeur minimale spécifiée, cliquez sur le **réinitialiser** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-149">To reset the control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-150">Vérifiez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour rétablir automatiquement à la valeur minimale si la valeur maximale est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-150">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ee50-151">Pour **numéro de contrôle de groupe (UNG5)**, entrez le préfixe, plage de numéros et le suffixe que BizTalk Server doit utiliser pour le numéro de contrôle de groupe du premier échange qu’il envoie de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-151">For **Group control number (UNG5)**, enter the prefix, reference number range, and suffix that BizTalk Server should use for the group control number of the first interchange that it sends.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ee50-152">Le premier champ (**UNG5.1**) est les préfixe ; les deuxième et le troisième champs (**UNG5.2**) incluent la plage de numéros à utiliser pour le numéro de contrôle de groupe ; et le quatrième champ (**UNG5.3**) correspond au suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-152">The first field (**UNG5.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNG5.2**) contain the range of numbers to use for the group control number; and the fourth field (**UNG5.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-153">Le préfixe et le suffixe sont facultatifs. Le numéro de contrôle, lui, est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-153">The prefix and suffix are optional; the control number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-154">Le numéro de contrôle est incrémenté pour chaque nouveau message, jusqu'à atteindre la valeur maximale. Le préfixe et le suffixe restent identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-154">The control number is incremented for each new message until the maximum value is reached; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-155">Seuls les chiffres sont autorisés dans **UNG5.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-155">Only numbers are allowed in **UNG5.2**.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-156">Le numéro de contrôle peut comporter jusqu'à 14 caractères, le préfixe et le suffixe 13. Les trois champs combinés peuvent contenir jusqu'à 14 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-156">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ee50-157">Pour réinitialiser le numéro de contrôle de groupe pour la valeur minimale spécifiée, cliquez sur le **réinitialiser** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-157">To reset the group control number to the minimum value specified, click the **Reset** button.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-158">Vérifiez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour rétablir automatiquement à la valeur minimale si la valeur maximale est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-158">Check **Reset to lower limit when out of bound** to automatically reset to the minimum value if the maximum value is exceeded.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ee50-159">Pour **en-tête de Message (UNH)**, cliquez sur **appliquer le nouvel ID**, entrez le préfixe, la plage de numéros de référence et entrez le suffixe que BizTalk Server doit utiliser pour le numéro de référence de jeu de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-159">For **Message Header (UNH)**, click **Apply new ID**, enter the prefix, enter the reference number range, and enter the suffix that BizTalk Server should use for the transaction set reference number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="9ee50-160">Le premier champ (**UNH1.1**) est les préfixe ; les deuxième et le troisième champs (**UNH1.2**) sont la plage de numéros de référence ; et le quatrième champ (**UNH1.3**) correspond au suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-160">The first field (**UNH1.1**) is the prefix; the second and third fields (**UNH1.2**) are the reference number range; and the fourth field (**UNH1.3**) is the suffix.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-161">Le préfixe et le suffixe sont facultatifs. Le numéro de référence, lui, est obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-161">The prefix and suffix are optional; the reference number is required.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-162">Le numéro de référence est incrémenté pour chaque nouveau message. Le préfixe et le suffixe restent identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-162">The reference number is incremented for each new message; the prefix and suffix remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-163">La plage de valeurs par défaut du numéro de référence est comprise entre 1 et 99999999999999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-163">The default value range for the reference number is 1 to 99999999999999.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-164">Seuls les chiffres sont autorisés dans **UNH1.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-164">Only numbers are allowed in **UNH1.2**.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-165">Le numéro de contrôle peut comporter jusqu'à 14 caractères, le préfixe et le suffixe 13. Les trois champs combinés peuvent contenir jusqu'à 14 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-165">The maximum number of characters is 14 for the control number, 13 for the prefix and suffix, and 14 for all three fields combined.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="9ee50-166">Pour réinitialiser le document informatisé numéro de contrôle à la valeur minimale, cliquez sur **réinitialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-166">To reset the current transaction set control number to the minimum value, click **Reset**.</span></span> <span data-ttu-id="9ee50-167">Sélectionnez **réinitialiser à la limite inférieure lorsque la limite** pour réinitialiser le numéro de contrôle à la valeur minimale si la valeur maximale a été dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-167">Select **Reset to lower limit when out of bound** to reset the control number to the minimum value if the maximum value has been exceeded.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ee50-168">Cliquez sur **appliquer** pour accepter les modifications avant de poursuivre la configuration, ou cliquez sur **OK** pour valider les modifications, puis fermez la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-168">Click **Apply** to accept the changes before continuing with the configuration, or click **OK** to validate the changes and then close the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ee50-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ee50-170">Configuration des paramètres d’échange (EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee50-170">Configuring Interchange Settings (EDIFACT)</span></span>](../core/configuring-interchange-settings-edifact.md)