---
title: "Considérations sur l’installation de BizTalk Server sur un Cluster2 de serveur Windows | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Configure Your Server Wizard
- installing, Windows Server cluster
- BizTalk Server Configuration Wizard
- Windows Server cluster, warnings
- high availability, Windows Server cluster
- clustering, Windows Server cluster
- domain groups
- Windows Server cluster, Configure Your Server Wizard
- Network DTC access
- MSDTC
ms.assetid: 4daea7c6-7d26-440c-a2a0-fa018a25b2b3
caps.latest.revision: "26"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 38bd34862efb0cd73e66a2c694abd26b823766db
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="considerations-for-installing-biztalk-server-on-a-windows-server-cluster"></a><span data-ttu-id="adfde-102">Considérations relatives à l'installation de BizTalk Server sur un cluster de serveurs Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-102">Considerations for Installing BizTalk Server on a Windows Server Cluster</span></span>
<span data-ttu-id="adfde-103">Vous devez tenir compte de plusieurs éléments importants lors de l'installation de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur un cluster de serveurs Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-103">Special considerations must be made when installing [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on a Windows Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="adfde-104">Cette rubrique répertorie ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-104">This topic lists these considerations.</span></span>  
  
## <a name="a-non-clustered-biztalk-host-instance-should-not-be-run-on-a-windows-server-cluster-where-the-enterprise-sso-service-is-clustered"></a><span data-ttu-id="adfde-105">Une instance d'hôte BizTalk qui ne fait pas partie d'un cluster ne devrait pas s'exécuter sur un cluster Windows Server sur lequel le service d'authentification unique de l'entreprise est mis en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-105">A non-clustered BizTalk host instance should not be run on a Windows Server cluster where the Enterprise SSO service is clustered</span></span>  
 <span data-ttu-id="adfde-106">Il est conseillé de mettre en cluster le serveur de secret principal du système d'authentification unique de l'entreprise selon un modèle actif/passif afin de le doter de la haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-106">It is a recommended practice to cluster the Enterprise Single Sign-On Master Secret Server in an active/passive configuration to provide high availability for the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="adfde-107">Si une instance d'hôte BizTalk qui ne fait pas partie d'un cluster et une instance d'hôte mise en cluster du service d'authentification unique de l'entreprise s'exécutent sur le même nœud en cluster, l'instance d'hôte BizTalk échoue si le service d'authentification unique de l'entreprise mis en cluster est déplacé vers un autre nœud du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-107">If a non-clustered BizTalk host instance and a clustered instance of the Enterprise SSO service are running on the same cluster node, the BizTalk host instance will fail if the clustered Enterprise SSO service is moved to a different node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="adfde-108">Les hôtes BizTalk conservent une dépendance sur une instance service d'authentification unique de l'entreprise qui s'exécute localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-108">BizTalk Hosts maintain a dependency on a locally running instance of the Enterprise SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="adfde-109">Par conséquent, si le service SSO est configuré en tant que ressource en cluster, tous les hôtes BizTalk en cours d’exécution sur les nœuds de cluster doit être configurés en tant que ressource en cluster dans le même groupe de clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-109">Therefore if the Enterprise SSO service is configured as a clustered resource, then any BizTalk Hosts running on the cluster nodes must be configured as a clustered resource in the same cluster group.</span></span>  
  
## <a name="configure-the-microsoft-distributed-transaction-coordinator-msdtc-as-a-clustered-resource-before-installing-biztalk-server-on-a-cluster"></a><span data-ttu-id="adfde-110">Configurez le service MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) en tant que ressource mise en cluster avant d'installer BizTalk Server sur un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-110">Configure the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) as a clustered resource before installing BizTalk Server on a cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="adfde-111">Si vous envisagez d'installer BizTalk Server sur un cluster de serveurs Windows Server, vous devez d'abord mettre en cluster le service MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-111">If you plan to install BizTalk Server on a Windows Server cluster, you must cluster the Microsoft Distributed Transaction Coordinator first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="adfde-112">Pour mettre en cluster MSDTC sur un cluster de basculement Windows Server 2008, suivez les étapes décrites dans [liste de vérification : création d’un MS DTC Resource dans un Cluster de basculement Windows Server 2008](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=129677)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-112">To cluster MSDTC on a Windows Server 2008 failover cluster, follow the steps outlined in [Checklist: Creating an MS DTC Resource in a Windows Server 2008 Failover Cluster](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=129677)</span></span>  
  
## <a name="network-dtc-access-must-be-enabled-on-all-biztalk-servers-and-on-the-sql-server-before-installing-or-configuring-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="adfde-113">Activez l'accès DTC réseau sur tous les serveurs BizTalk et sur le serveur SQL Server avant d'installer ou de configurer BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-113">Network DTC access must be enabled on all BizTalk Servers and on the SQL Server before installing or configuring BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="adfde-114">Pour activer l’accès DTC réseau sur chaque nœud de cluster ainsi que sur le serveur SQL Server qui hébergera les bases de données BizTalk Server, suivez les étapes décrites dans [comment activer MSDTC sur un serveur Web](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-114">To enable network DTC access on each cluster node as well as on the SQL Server that will host the BizTalk Server databases, follow the steps outlined in [How to Enable MSDTC on a Web Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=189701).</span></span> <span data-ttu-id="adfde-115">L'accès DTC réseau doit être activé pour répondre aux besoins de prise en charge transactionnelle [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-115">Network DTC access must be enabled to accommodate transactional support for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="adfde-116">Il est recommandé de redémarrer chaque serveur après avoir effectué toutes les opérations décrites par cet article de la Base de connaissances Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-116">We recommend that you restart each server after completing the steps in this Knowledge Base article.</span></span>  
  
## <a name="you-must-manually-create-domain-groups-in-active-directory-before-you-configure-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="adfde-117">Créez manuellement des groupes de domaine dans Active Directory avant de configurer BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-117">You must manually create domain groups in Active Directory before you configure BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="adfde-118">Si vous installez [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur plusieurs ordinateurs, vous devez indiquer des groupes de domaine et des comptes d'utilisateur dans l'Assistant Configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-118">If you install [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on multiple computers, you must specify domain groups and user accounts in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="adfde-119">Si vous utilisez des groupes de domaine pour configurer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez créer manuellement les groupes avant de configurer [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adfde-119">If you use domain groups for your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration, you must manually create the groups before you configure [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>