---
title: "Considérations relatives à la consommation de Services Web | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ea7038dc-4740-4c0a-b6a1-08bc22f42bc2
caps.latest.revision: "31"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0c5cbef60d968119950b6c426a45c94d2e9ab60a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="considerations-when-consuming-web-services"></a><span data-ttu-id="e9610-102">Considérations à prendre en compte lors de l'utilisation de service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-102">Considerations When Consuming Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="e9610-103">Cette section fournit des informations à prendre en considération lors de l'utilisation des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-103">This section provides information that you should take into consideration when consuming Web services.</span></span>  
  
## <a name="using-two-underscore-characters-in-a-parameter-name"></a><span data-ttu-id="e9610-104">Utilisation de deux caractères de soulignement dans un nom de paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-104">Using two underscore characters in a parameter name</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-105">Les noms de paramètres de méthodes Web ne peuvent pas commencer par « __ » (deux caractères de soulignement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-105">Parameter names for Web methods cannot begin with "__" (two underscore characters).</span></span> <span data-ttu-id="e9610-106">Les noms commençant ainsi peuvent créer des parties de message Web non prises en charge (inutilisables) par XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-106">Names that begin with two underscore characters may create Web message parts that are unsupported (unusable) by XLANG/s.</span></span>  
  
## <a name="the-any-element-and-the-anyattribute-attributes-are-not-supported-in-web-methods"></a><span data-ttu-id="e9610-107">L'élément any et les attributs anyAttribute ne sont pas pris en charge dans les méthodes Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-107">The any element and the anyAttribute attributes are not supported in Web methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-108">Vous ne pouvez pas utiliser le **tout** élément ou **anyAttribute** attribut dans le schéma pour une méthode Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-108">You cannot use the **any** element or **anyAttribute** attribute in the schema for a Web method.</span></span>  
  
## <a name="using-xlangs-keywords"></a><span data-ttu-id="e9610-109">Utilisation de mots clés XLANG/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-109">Using XLANG/s keywords</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-110">Un nom de service ou de méthode Web ne peut pas être un mot clé XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-110">A Web service name or a Web method name cannot be a keyword in an XLANG/s.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-111">Si vous utilisez un mot clé XLANG/s dans le nom de service ou de méthode Web, vous obtenez une erreur de compilation lorsque vous ajoutez le service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-111">If you use an XLANG/s keyword in the Web service name or Web method name, you will get a compilation error when you add the Web service.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-112">Pour obtenir la liste de mots réservés pour le langage XLANG/s, consultez [les mots réservés XLANG-s](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-112">For a list of reserved words for the XLANG/s language, see [XLANG-s Reserved Words](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span></span>  
  
## <a name="required-xlangs-support-for-parameter-types"></a><span data-ttu-id="e9610-113">Prise en charge par XLANG/s requise pour les types de paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-113">Required XLANG/s support for parameter types</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-114">L'utilisation du type de paramètre de méthode Web non pris en charge par XLANG/s génère des erreurs de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-114">Using non-XLANG/s supported Web method parameter type will cause compilation errors.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-115">Par exemple, BizTalk Server ne prend pas en charge un paramètre composé d'un tableau unidimensionnel de types de schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-115">For example, BizTalk Server does not support a parameter that consists of a single dimensional array of schema types.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-116">En outre, BizTalk Server ne prend pas en charge les tableaux multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-116">In addition, BizTalk Server does not support multi-dimensional arrays.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-117">Pour obtenir la liste de mots en langage XLANG/s se réserve dans BizTalk Server, consultez [les mots réservés XLANG-s](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-117">For a list of words that XLANG/s language reserves in BizTalk Server, see [XLANG-s Reserved Words](../core/xlang-s-reserved-words.md).</span></span>  
  
## <a name="avoiding-compilation-errors-caused-by-adding-web-references-containing-c-keywords-or-identifiers"></a><span data-ttu-id="e9610-118">Prévention des erreurs de compilation générées par l'ajout de références Web contenant des mots clés ou identificateurs C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-118">Avoiding compilation errors caused by adding Web references containing C# keywords or identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-119">Lorsque vous utilisez la **ajouter une référence de Service** pour ajouter des références de service aux projets BizTalk, BizTalk Server convertit les types de schémas qui sont requises pour appeler chaque méthode Web aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-119">When you use the **Add Service Reference** to add service references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-120">BizTalk Server ajoute ces schémas à Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-120">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-121">Si vos schémas contiennent des noms d'élément qui sont des mots clés C# ou que le nom d'élément n'est pas valide en tant qu'identificateur C#, vous risquez d'obtenir une erreur d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-121">If your schemas contain element names that are C# keywords or the element name is not valid as a C# identifier, you may get a run-time error.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-122">Pour éviter ces erreurs, assurez-vous que le service Web utilisé ne contient pas de noms d'élément qui sont des mots clés C# ou des identificateurs C# non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-122">To avoid run-time errors, ensure that the Web service you consume does not contain element names that are C# keywords or invalid C# identifiers.</span></span>  
  
## <a name="multiple-serviceport-type-definitions-are-unsupported"></a><span data-ttu-id="e9610-123">Plusieurs définitions de service / type de port ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-123">Multiple service/port type definitions are unsupported</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-124">BizTalk Server prend en charge l'ajout d'un fichier de service Web avec une définition unique de service et de type de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-124">BizTalk Server supports adding a Web service file with a single service and port type definition.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-125">Si vous ajoutez un fichier WSDL avec plusieurs définitions de service ou de type de port, vous risquez d'obtenir l'erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-125">If you add a WSDL file with multiple service or port type definitions, you may receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9610-126">Impossible de générer les fichiers BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-126">Could not generate BizTalk files.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-127">référence d'objet non définie sur une instance d'un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-127">Object reference not set to an instance of an object.</span></span>  
  
## <a name="support-for-consuming-arrays-exposed-by-web-services"></a><span data-ttu-id="e9610-128">Prise en charge de l'utilisation de tableaux exposés par les services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-128">Support for consuming arrays exposed by Web services</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-129">BizTalk Server peut utiliser des tableaux unidirectionnels et en escalier exposés par les services Web autres que les services Web BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-129">BizTalk Server can consume one dimensional and jagged arrays exposed by Web services that are not BizTalk Web services.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-130">Pour plus d’informations sur l’utilisation des tableaux de service Web, consultez [comment consommer des tableaux de Service Web](../core/how-to-consume-web-service-arrays.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-130">For more information about how to consume Web service arrays, see [How to Consume Web Service Arrays](../core/how-to-consume-web-service-arrays.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e9610-131">La syntaxe de tableau multidimensionnel n'est pas prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-131">Multi dimensional array syntax is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-132">Par exemple, `MyArray[1,5]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-132">For example, `MyArray[1,5]`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e9610-133">BizTalk Server ne prend pas en charge l’utilisation d’un tableau de **DataSet** objets exposés par un service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-133">BizTalk Server does not support consuming an array of **DataSet** objects exposed by a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-134">Le sous-service XLANG/s ne prend pas en charge de manière native la classe .NET DataSet, mais si vous créez un projet BizTalk contenant une référence Web à un service Web qui expose un tableau d'objets .NET DataSet, vous obtenez des erreurs lorsque vous tentez de compiler le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-134">The XLANG/s subservice does natively support the .NET DataSet class but if you create a BizTalk project that contains a Web reference to a Web service that exposes an array of .NET DataSet objects you will get errors when you attempt to compile the project.</span></span>  
  
## <a name="web-method-parameters-must-be-xml-serializable"></a><span data-ttu-id="e9610-135">Les paramètres de méthode Web doivent être sérialisables XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-135">Web method parameters must be Xml Serializable</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-136">Tous les paramètres dans un service Web utilisé doivent pouvoir faire l'objet d'une sérialisation XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-136">All parameters in a consumed Web service must be Xml Serializable.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-137">Si vous ajoutez une méthode Web qui contient un paramètre non sérialisable XML, vous risquez de recevoir le message d'erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-137">If you add a Web method that contains a parameter that is not Xml Serializable, you may receive the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9610-138">System.Xml.Element doit être sérialisable XML pour être un type de partie de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-138">System.Xml.Element must be Xml Seralizeable to be a message part type.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e9610-139">Les types de données, **XmlDocument** et **DataSet**, pourtant non sérialisables Xml, sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-139">The data types, **XmlDocument** and **DataSet**, while not Xml Serializable, are supported.</span></span>  
  
## <a name="consuming-messaging-only-web-services"></a><span data-ttu-id="e9610-140">Utilisation de services Web messagerie seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-140">Consuming Messaging only Web services</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-141">Lorsque vous utilisez les services Web messagerie seule, tous les noms de corps de messages BizTalk doivent correspondre aux noms de paramètres de méthode Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-141">When consuming messaging only Web services, all BizTalk message body part names must match the Web method parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-142">Par exemple, si la signature du service Web est `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)` et que le nom de la partie doit être type1 et type2, vous risquez d'obtenir l'erreur d'exécution suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-142">For example, if the signature of the Web service is `WebMethod(MyType1 type1, MyType2 type2)`, the part name must be type1 and type2, you may get the following runtime error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9610-143">Échec d'extraction de la partie du message du paramètre "%1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-143">Failed to retrieve the message part for parameter %1</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9610-144">Pour plus d’informations, consultez [comment consommer des Services Web dans un scénario de messagerie uniquement](../core/how-to-consume-web-services-in-a-messaging-only-scenario.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-144">For more information, see [How to Consume Web Services in a Messaging Only Scenario](../core/how-to-consume-web-services-in-a-messaging-only-scenario.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-soap-send-port-programmatically"></a><span data-ttu-id="e9610-145">Configuration d'un port d'envoi SOAP par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-145">Configuring a SOAP Send Port Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-146">Il est possible de définir les propriétés de configuration par programme dans le contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-146">It is possible to set configuration properties programmatically on the message context.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-147">Vous pouvez définir ces propriétés dans une orchestration ou un composant de pipeline personnalisé selon que le port d'envoi est statique ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-147">You can set these properties in an orchestration or a custom pipeline component whether or not the send port is static or dynamic.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e9610-148">Pour configurer le **MethodName** propriété le protocole SOAP statique de port d’envoi par programme, vous devez définir **nom de la méthode** à **[spécifier plus tard]** dans le **Web Service** onglet de la **propriétés du Transport SOAP** boîte de dialogue de la Console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-148">To configure the **MethodName** property for the static SOAP send port programmatically, you need to set **Method name** to **[Specify Later]** in the **Web Service** tab of the **SOAP Transport Properties** dialog box in the BizTalk Server Administration Console.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e9610-149">Pour plus d’informations sur la **MethodName** propriété, consultez [comment définir de façon dynamique l’URI d’un Service Web consommé](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-149">For more information about the **MethodName** property, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e9610-150">Pour plus d’informations sur **propriétés du Transport SOAP** boîte de dialogue, consultez la **boîte dialogue de propriétés du Transport SOAP, service Web** onglet [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-150">For more information about **SOAP Transport Properties** dialog box, see the **SOAP Transport Properties Dialog Box, Web service** tab [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="property-rules"></a><span data-ttu-id="e9610-151">Règles de propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-151">Property Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-152">Si la propriété de configuration est définie dans une orchestration ou un composant de pipeline personnalisé dans un pipeline de réception, alors les règles suivantes s'appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-152">If the configuration property is set in an orchestration or in a custom pipeline component in a receive pipeline, then the following rules are applied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-153">Si un message est envoyé à un port d'envoi statique, la valeur de la propriété est remplacée par la valeur configurée pour ce port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-153">If a message is sent to a static send port, the property value will be overwritten with the value configured for that send port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-154">Si un message est envoyé à un port d'envoi dynamique, la valeur de la propriété n'est pas remplacée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-154">If a message is sent to a dynamic send port, the property value will not be overwritten.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9610-155">Si une propriété de configuration est définie dans un composant de pipeline personnalisé dans un pipeline d'envoi, alors la règle suivante s'applique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-155">If a configuration property is set in a custom pipeline component in a send pipeline, then the following rule is applied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-156">La valeur n'est pas remplacée, que le message soit envoyé à un port d'envoi statique ou dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-156">The value will not be overwritten regardless of whether the message is sent to a static or dynamic send port.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-157">En d'autres termes, les composants de pipeline d'envoi remplacent la propriété de configuration, quelle que soit l'origine de sa définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-157">In other words, send pipeline components overwrite the configuration property no matter where it was set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-158">Pour plus d’informations sur les composants de pipeline personnalisés, consultez [développement des composants de Pipeline personnalisés](../core/developing-custom-pipeline-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-158">For more information about custom pipeline components, see [Developing Custom Pipeline Components](../core/developing-custom-pipeline-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-159">Pour plus d’informations sur les propriétés de configuration de l’adaptateur d’envoi SOAP, consultez [comment définir de façon dynamique l’URI d’un Service Web consommé](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-159">For more information about the configuration properties of the SOAP send adapter, see [How to Dynamically Set the URI of a Consumed Web Service](../core/how-to-dynamically-set-the-uri-of-a-consumed-web-service.md).</span></span>  
  
## <a name="adding-a-web-reference-to-a-consumed-web-service-that-contains-a-multi-rooted-schema-will-cause-a-compilation-error"></a><span data-ttu-id="e9610-160">L'ajout d'une référence Web à un service Web utilisé contenant un schéma à plusieurs racines peut générer une erreur de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-160">Adding a Web reference to a consumed Web service that contains a multi-rooted schema will cause a compilation error</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-161">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet pour un service Web dérivé d'une orchestration BizTalk publiée et que l'orchestration contient un schéma avec plusieurs racines, une erreur est générée lors de la compilation du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-161">If you add a Web reference to your project for a Web service that was derived from a published BizTalk orchestration and the orchestration contains a schema with multiple roots then an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-162">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet qui était dérivé d'une orchestration BizTalk publiée, assurez-vous que l'orchestration ne contient pas de schémas avec plusieurs racines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-162">If you add a Web reference to your project that was derived from a published BizTalk orchestration, ensure that the orchestration does not contain any multi-rooted schemas.</span></span>  
  
## <a name="using-typeddatasets-as-parameters-to-web-methods"></a><span data-ttu-id="e9610-163">Utilisation de TypedDataSets comme paramètres de méthodes Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-163">Using TypedDataSets as parameters to Web methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-164">Pour prendre en charge l'utilisation de TypedDataSets comme paramètres de méthodes Web, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-164">The following is what you need to do to support using TypedDataSets as parameters to Web methods:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e9610-165">Ajoutez la référence Web à un projet C#, puis générez le proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-165">Add the Web reference to a C# project and then generate the proxy.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e9610-166">Créez un port d'envoi SOAP, spécifiez le proxy sur le port d'envoi, puis sélectionnez la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-166">Create a SOAP send port and specify the proxy on the send port and choose the method.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e9610-167">Dans l'orchestration, définissez un port à liaison tardive et les types de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-167">In the orchestration, define a late bound port and define the message types.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-168">La plupart des cas où aucune promotion de propriétés ou l’accès au champ distinctif n’est nécessaire, le type peut être défini comme **XMLDocument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-168">For most cases where no property promotion or distinguished field access is needed, the type can be defined as **XMLDocument**.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-169">Sélectionnez les pipelines PassThrough avec ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-169">Select PassThrough pipelines with this type.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e9610-170">Dans la console Administration de BizTalk Server, dans le **Service Web** onglet dans le **propriétés du Transport SOAP** boîte de dialogue de SOAP port d’envoi, spécifiez que vous souhaitez utiliser le proxy que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-170">In BizTalk Server Administration console, in the **Web Service** tab in the **SOAP Transport Properties** dialog box of the SOAP send port, specify that you want to use that proxy that you created.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-171">Vous devez également spécifier l'assembly, le type et la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-171">You will also need to specify assembly, type, and method.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-172">Pour plus d’informations, consultez la **boîte dialogue de propriétés du Transport SOAP, service Web** onglet [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-172">For more information, see the **SOAP Transport Properties Dialog Box, Web service** tab [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="adding-a-web-reference-to-a-consumed-web-service-that-contains-a-web-method-expecting-generic-based-parameters-will-cause-a-compilation-error"></a><span data-ttu-id="e9610-173">L'ajout d'une référence Web à un service Web utilisé contenant une méthode Web attendant des paramètres basés sur des génériques peut générer une erreur de compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-173">Adding a Web reference to a consumed Web service that contains a Web method expecting generic based parameters will cause a compilation error</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-174">Si vous ajoutez une référence Web à votre projet pour un service Web qui contient une méthode Web attendant des paramètres basés sur des génériques, tels que des paramètres de type nullable, une erreur est générée lors de la compilation du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-174">If you add a Web reference to your project for a Web service that contains a Web method expecting generic based parameters such as nullable parameters, an error will occur when the project is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-175">Cela n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-175">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-176">Vous devez utiliser une spécialisation explicite pour appeler la classe générique à partir de XLANG/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-176">You must use explicit specialization to call the generic class from XLANG/s.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-schema-generation-using-the-add-service-reference"></a><span data-ttu-id="e9610-177">Génération de schéma BizTalk à l'aide d'Ajouter une référence de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-177">BizTalk Schema Generation using the Add Service Reference</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-178">Lorsque vous utilisez la **ajouter une référence de Service** pour ajouter des références de service aux projets BizTalk, BizTalk Server convertit les types de schémas qui sont requises pour appeler chaque méthode Web aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-178">When you use the **Add Service Reference** to add service references to BizTalk projects, BizTalk Server converts the schema types that are required to call each Web method to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-179">BizTalk Server ajoute ces schémas à Reference.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-179">BizTalk Server adds these schemas to Reference.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-180">Pour vous assurer que le **ajouter une référence de Service** génère les schémas BizTalk correctement, les services Web doivent respecter les consignes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-180">To ensure that the **Add Service Reference** generates the BizTalk schemas correctly, the Web services must conform to the following guidelines:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-181">Méthodes Web doivent avoir **SoapDocumentMethodAttribute** au lieu de **SoapRpcMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-181">Web methods should have **SoapDocumentMethodAttribute** instead of **SoapRpcMethodAttribute**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-182">Services Web et les méthodes doivent utiliser le **littéral** de liaison à la place de **Encoded** comme **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-182">Web services and methods must use the **Literal** binding instead of **Encoded** such as **[SoapDocumentMethod(Use=SoapBindingUse.Literal)]**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-183">Paramètres de méthode Web et retourner les types doivent avoir **XmlRootAttribute** avec valide **Namespace** propriété sauf s’ils sont des types XSD natifs et du type XmlNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-183">Web method parameters and return types must have **XmlRootAttribute** with a valid **Namespace** property unless they are native XSD types and the XmlNode type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-184">Les méthodes Web ne doivent pas utiliser le **RequestNamespace** et **ResponseNamespace** propriétés dans **SoapDocumentMethodAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-184">Web methods must not use the **RequestNamespace** and **ResponseNamespace** properties in **SoapDocumentMethodAttribute**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9610-185">Les services Web doivent être conformes à WS-I Basic Profile version 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-185">Web services must be compliant with the Web services interoperability (WSI) Basic Profile version 1.1.</span></span>  
  
## <a name="xsd-will-not-contain-nodes-for-simple-parameter-types"></a><span data-ttu-id="e9610-186">XSD ne contient pas de nœuds pour les types de paramètres simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-186">XSD will not contain nodes for simple parameter types</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-187">Lorsque vous ajoutez une référence Web et que la méthode Web a un paramètre qui est un type simple, le XSD généré ne contient pas de nœuds pour ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-187">When you add a Web reference and the Web method has a parameter that is a simple type, the generated XSD will not contain nodes for that parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-188">Par contre, le message à parties multiples généré contient une partie de type simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-188">Instead, the multipart message that is generated will contain a part that is of the simple type.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-189">L'orchestration doit gérer convenablement cette partie de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-189">The orchestration should handle this message part appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-190">S'il s'agit d'une partie de la demande adressée au service Web, attribuez manuellement la valeur à cette partie avec une forme Assignation de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-190">If it is a part of the request to the Web service, manually assign the value to that part with a message assignment shape.</span></span> <span data-ttu-id="e9610-191">S'il s'agit d'une partie de la réponse du service Web, accédez manuellement à cette partie dans une forme Expression pour voir la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-191">If it is a part of the response from the Web service, manually access that part in an expression shape to see the value.</span></span>  
  
## <a name="the-add-service-reference-do-not-support-the-web-services-description-language-wsdl-import-element"></a><span data-ttu-id="e9610-192">Ajouter une référence de service ne prend pas en charge l'élément d'importation WSDL (Web Services Description Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-192">The Add Service Reference do not support the Web Services Description Language (WSDL) import element</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9610-193">Ajouter une référence de service échoue lorsque vous ajoutez des références de service pour le fichier WSDL avec l'élément d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-193">The Add Service Reference fails when you add service references for the WSDL file with the import element.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9610-194">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-194">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9610-195">Construction de Messages Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9610-195">Constructing Web Messages</span></span>](../core/constructing-web-messages.md)