---
title: "Considérations relatives à la publication de Services Web | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- schemas, publishing
- Web services, planning
- Web services, schemas
- schemas, Web services
ms.assetid: 3ace0260-a1cb-4e59-a820-36ee7d5cceda
caps.latest.revision: "21"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 825a16555f0b0c82282ae4d85592567d2a19c073
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="considerations-when-publishing-web-services"></a><span data-ttu-id="cbcfe-102">Considérations à prendre en compte lors de la publication de services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-102">Considerations When Publishing Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="cbcfe-103">Cette rubrique fournit des informations que vous devez prendre en compte avant de publier vos services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-103">This topic provides information that you should consider before you publish your Web services.</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-include-element"></a><span data-ttu-id="cbcfe-104">Publication de schémas et de l'élément include</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-104">Publishing schemas and the include element</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-105">Il existe quelques scénarios où les schémas qui contiennent le **incluent** élément ne peut pas être publié comme service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-105">There are a few scenarios where schemas that contain the **include** element cannot be published as a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-106">Une erreur se produira lorsque vous aurez terminé d'utiliser l'Assistant Publication de services Web BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-106">An error will occur when you complete the BizTalk Web Services Publishing Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-107">Ces restrictions sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-107">These restrictions include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cbcfe-108">Circulaire inclut (le schéma inclus a un **incluent** élément vers le schéma, y compris)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-108">Circular includes (the included schema has an **include** element to the including schema)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cbcfe-109">Un non résolue **schemaLocation** attribut provoque une erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-109">An unresolved **schemaLocation** attribute will cause an error</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cbcfe-110">Pour plus d’informations sur la limitation des élément include, consultez « Include Element Binding Support » à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-110">For more information about the limitation of include element, see "Include Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62312).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-import-element"></a><span data-ttu-id="cbcfe-111">Publication de schémas et de l'élément import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-111">Publishing schemas and the import element</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-112">L'Assistant Publication de services Web BizTalk a la même restriction que XSD.exe inclus dans .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-112">BizTalk Web Services Publishing Wizard has the same limitation as XSD.exe included in .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-113">Pour plus d’informations, consultez « Import Element Binding Support » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-113">For more information, see "Import Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62311).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-and-the-redefine-element"></a><span data-ttu-id="cbcfe-114">Publication de schémas et de l'élément redefine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-114">Publishing schemas and the redefine element</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-115">L'Assistant Publication de services Web BizTalk a la même restriction que XSD.exe inclus dans .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-115">BizTalk Web Services Publishing Wizard has the same limitation as XSD.exe included in .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-116">Pour plus d’informations, consultez « Redefine Element Binding Support » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-116">For more information, see "Redefine Element Binding Support" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62313).</span></span>  
  
## <a name="publishing-schemas-that-specify-values-for-minoccurs-or-maxoccurs-attributes"></a><span data-ttu-id="cbcfe-117">Publication de schémas qui spécifient les valeurs des attributs minOccurs ou maxOccurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-117">Publishing schemas that specify values for minOccurs or maxOccurs attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-118">Si vous publiez un schéma qui contient **minOccurs** ou **maxOccurs** attributs avec des valeurs spécifiques, ces valeurs peuvent être différentes dans le schéma exposé par le service Web publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-118">If you publish a schema that contains **minOccurs** or **maxOccurs** attributes with specific values, these values may be different in schema exposed by the published Web service.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-119">En guise de point de repère général, tous les attributs minOccurs sont convertis en 0 (minOccurs=0) et les attributs maxOccurs sont convertis en 1 ou unbounded (maxOccurs=1 ou maxOccurs=unbounded).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-119">As a general rule of thumb, all minOccurs attributes are converted to 0 (minOccurs=0) and maxOccurs attributes are converted to either 1 or unbounded (maxOccurs=1 or maxOccurs=unbounded).</span></span>  
  
## <a name="publishing-envelope-schemas"></a><span data-ttu-id="cbcfe-120">Publication de schémas d'enveloppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-120">Publishing envelope schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-121">Si vous avez un schéma d'enveloppe que vous publiez en tant que service Web, vous devez modifier manuellement le projet Web généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-121">If you have an envelop schema that you are publishing as a Web service, you need to manually modify the generated Web project.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-generated-web-project-for-envelope-schemas"></a><span data-ttu-id="cbcfe-122">Pour modifier le projet Web généré pour les schémas d'enveloppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-122">To modify the generated Web project for envelope schemas</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cbcfe-123">Ouvrez le fichier <`myWebService`>.asmx.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-123">Open the <`myWebService`>.asmx.cs file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cbcfe-124">Modifiez le fichier et remplacez `bodyTypeAssemblyQualifiedName = <dll.name.version.>` par `bodyTypeAssemblyQualifiedName = null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-124">Edit the file and change `bodyTypeAssemblyQualifiedName = <dll.name.version.>` to `bodyTypeAssemblyQualifiedName = null`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cbcfe-125">Vous devrez peut-être rétablir les services Internet (IIS) si le fichier .dll précédent est toujours dans le processus de travail ASPNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-125">You may need to reset Internet Information Services (IIS) if the previous .dll file is still in the ASPNET worker process.</span></span>  
  
## <a name="web-service-and-web-method-attributes"></a><span data-ttu-id="cbcfe-126">Attributs du service Web et de la méthode Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-126">Web service and Web method attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-127">L'Assistant Publication de services Web BizTalk ne vous permet pas de personnaliser les attributs du service Web ou de la méthode Web que vous utilisez dans ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-127">The BizTalk Web Services Publishing Wizard does not allow you to customize the Web service or Web method attributes you use in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-128">Certains attributs sont automatiquement définis en fonction des informations fournies par l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-128">Some attributes are automatically set based upon information that the wizard provides.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-129">L'Assistant n'utilise pas les autres attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-129">The wizard does not use the other attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cbcfe-130">La modification des attributs existants ou l'ajout de nouveaux attributs aux services Web générés par l'Assistant Publication de services Web BizTalk peut entraîner le dysfonctionnement du service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-130">Modifying the existing attributes or adding new attributes to Web services that the BizTalk Web Services Publishing Wizard generates may cause the Web service to function incorrectly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cbcfe-131">Pour plus d’informations sur les services Web et les attributs de méthode Web, consultez le **WebServiceAttribute** et **WebMethodAttribute** classes dans la documentation du Kit de développement logiciel .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-131">For more information about Web services and Web method attributes, see the **WebServiceAttribute** and **WebMethodAttribute** classes in the .NET Framework SDK documentation.</span></span>  
  
## <a name="web-method-required"></a><span data-ttu-id="cbcfe-132">Méthode Web requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-132">Web method required</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-133">Un service Web doit avoir au moins une méthode Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-133">A Web service must have at least one Web method.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-134">Sans au moins une méthode Web, les types de ports n'auront pas leurs opérations créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-134">Without at least one Web method, port types will not have their operations created.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-135">XLANG/s ne prend pas en charge les types de ports qui n'ont pas d'opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-135">XLANG/s does not support port types that do not have operations.</span></span>  
  
## <a name="dbcs-character-support"></a><span data-ttu-id="cbcfe-136">Prise en charge des caractères DBCS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-136">DBCS character support</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-137">Les services Web ne prennent pas en charge les idéographes unifiés CJC (chinois/japonais/coréens) - extension A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-137">Web services do not support Chinese/Japanese/Korean (CJK) Unified Ideograph Extension A characters.</span></span>  
  
## <a name="republishing-web-services-using-the-biztalk-web-services-publishing-wizard"></a><span data-ttu-id="cbcfe-138">Republication de services Web à l'aide de l'Assistant Publication de services Web BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-138">Republishing Web services using the BizTalk Web Services Publishing Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-139">Vous pouvez utiliser l'Assistant Publication de services Web BizTalk pour republier un service Web publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-139">You can use the BizTalk Web Services Publishing Wizard to republish a published Web service.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-140">Sur le **Web *** Service *** projet** page, vous pouvez sélectionner le **remplacer *** Web *** Service** option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-140">On the **Web****Service****Project** page, you can select the **Overwrite****Web****Service** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cbcfe-141">L'Assistant ne stocke pas les paramètres précédemment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-141">The wizard does not store previously used settings.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-142">Si vous modifiez les paramètres lors de la nouvelle exécution de l'Assistant, tout client Web qui utilise (appelle) le service Web publié risque d'échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-142">If you make changes in the settings when you rerun the wizard, any Web clients that consume (call) the published Web service may fail.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-143">Vous devez mettre à jour les références Web des clients qui utilisent (appellent) un service Web republié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-143">You should update the Web references of any clients that consume (call) a republished Web service.</span></span>  
  
## <a name="clients-of-published-web-services-may-not-receive-server-script-timeout-errors"></a><span data-ttu-id="cbcfe-144">Les clients de services Web publiés risquent de ne pas recevoir des erreurs de délai d'expiration de script du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-144">Clients of published Web services may not receive Server script timeout errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="cbcfe-145">Services Web générés avec l’Assistant Publication de Services Web dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont configurés par défaut avec une valeur de délai d’expiration de script de **110** secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-145">Web services generated with the Web Services Publishing Wizard in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are configured by default with a script timeout value of **110** seconds.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-146">Il s'agit de la valeur par défaut pour la propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-146">This is the default value for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-147">**HttpServerUtility.ScriptTimeout** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-147">**HttpServerUtility.ScriptTimeout** property.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-148">Les clients Web qui utilisent .NET Framework sont configurés par défaut avec une valeur de délai d’attente de demande de **100** secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-148">Web clients that use .NET Framework are configured by default with a request timeout value of **100** seconds.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-149">C’est la valeur par défaut pour le .NET Framework **HttpWebRequest.Timeout** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-149">This is the default value for the .NET Framework **HttpWebRequest.Timeout** property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cbcfe-150">Si les clients Web qui utilisent .NET Framework appellent un service Web généré avec l'Assistant Publication de services Web [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], il se peut que le client ne puisse pas recevoir d'erreurs de délai d'expiration de script du serveur car le délai d'expiration de la requête du client a lieu en premier, par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-150">If Web clients that use .NET framework are calling a Web Service generated with the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Web Services Publishing Wizard, it is possible that the client cannot receive server script timeout errors because the client request timeout occurs first by default.</span></span> <span data-ttu-id="cbcfe-151">Pour résoudre ce problème, vous pouvez effectuer une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-151">To resolve this problem you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cbcfe-152">Augmenter le délai d’attente de demande client pour une valeur supérieure au délai d’expiration de script de serveur en augmentant la valeur de la **HttpWebRequest.Timeout** propriété sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-152">Increase the client request timeout to a value greater than the server script timeout by increasing the value for the **HttpWebRequest.Timeout** property on the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cbcfe-153">Réduire le délai d’expiration de script de serveur à une valeur inférieure au délai de demande client en réduisant la valeur pour le **HttpServerUtility.ScriptTimeout** propriété sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-153">Reduce the server script timeout to a value less than the client request timeout by reducing the value for the **HttpServerUtility.ScriptTimeout** property on the server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cbcfe-154">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-154">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cbcfe-155">Publication de Services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbcfe-155">Publishing Web Services</span></span>](../core/publishing-web-services.md)