---
title: "Mise en corrélation d’une Transaction entrante définie avec un lot sortant | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2fbe40f8-7379-42be-b8a7-070ce8a7ce26
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ddd5a1ec83db1177050711d82bfb465c2bcb7637
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="correlating-an-incoming-transaction-set-with-an-outgoing-batch"></a><span data-ttu-id="d144c-102">Mise en corrélation d'un document informatisé entrant avec un lot sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-102">Correlating an Incoming Transaction Set with an Outgoing Batch</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d144c-103"> vous permet de corréler un document informatisé EDI soumis à l'orchestration de traitement par lot avec un lot sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-103"> enables you to correlate an EDI transaction set submitted to the Batching Orchestration with an outgoing batch.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-104">Pour ce faire, vous corrélez une entrée de rapport d'état pour le document informatisé soumis à l'orchestration de traitement (BTSInterchangeID) avec une entrée de rapport d'état pour l'orchestration (ActivityID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-104">You do so by correlating a status reporting entry for the transaction set submitted to the Batching Orchestration (the BTSInterchangeID) to a status reporting entry for the orchestration (ActivityID).</span></span> <span data-ttu-id="d144c-105">Cette corrélation est effectuée à l'aide d'entrées dans l'activité BAM BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-105">This correlation is performed using entries in the BusinessMessageJournal BAM activity.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-106">Ces entrées sont créées par l'orchestration de traitement par lot lors de la réception d'un élément de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-106">These entries are created by the Batching Orchestration when a batch element is received.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d144c-107"> crée des entrées dans l'activité BusinessMessageJournal uniquement si la création de rapports d'état EDI et le suivi de document informatisé sont activés pour l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-107"> will make entries in the BusinessMessageJournal activity only if EDI status reporting and Transaction Set tracking is enabled for the agreement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d144c-108">Les sections ci-dessous décrivent les aspects suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-108">The sections below describe the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d144c-109">Manière dont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enregistre les données de suivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-109">How [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] saves tracking data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d144c-110">Comment créer un composant de pipeline personnalisé pour activer la corrélation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-110">How you can create a custom pipeline component to enable correlation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d144c-111">Comment vous corréler un document informatisé entrant avec un lot sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-111">How you can correlate an incoming transaction set with an outgoing batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d144c-112">Comment interroger l'activité BusinessMessageJournal pour déterminer l'ID BTSInterchangeID du lot si vous connaissez l'ID BTSInterchangeID du document informatisé qu'il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-112">How you can query the BusinessMessageJournal activity to determine the BTSInterchangeID of the batch if you know the BTSInterchangeID of the transaction set contained in the batch.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d144c-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-113">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-114">Vous devez être connecté en tant que membre du groupe d'administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou du groupe Opérateurs B2B de  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-114">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators or [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] B2B Operators group.</span></span>  
  
## <a name="changes-to-the-activities"></a><span data-ttu-id="d144c-115">Modifications apportées aux activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-115">Changes to the Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-116">L'orchestration de traitement par lot crée des entrées dans les activités BAM BatchingActivity, TransactionSetActivity et BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-116">The Batching Orchestration makes entries in the BatchingActivity, TransactionSetActivity, and BusinessMessageJournal BAM activities.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-117">À mesure qu'un document informatisé se déplace dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] crée les entrées suivantes dans ces tables d'activités pour le document informatisé et le lot qui l'inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-117">As a transaction set moves through [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will make the following entries in these activity tables for the transaction set and the batch that includes it:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d144c-118">Lorsque le Désassembleur EDI traite un échange EDI entrant, il crée des entrées dans les tables InterchangeStatusActivity et TransactionSetActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-118">When the EDI disassembler processes an incoming EDI interchange, it creates entries in the InterchangeStatusActivity and the TransactionSetActivity tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="d144c-119">Pour plus d’informations sur les activités BAM, consultez [BAM les activités créées pour le suivi des Messages EDI-AS2](../core/bam-activities-created-to-track-edi-as2-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-119">For more information about the BAM activities, see [BAM Activities Created to Track EDI-AS2 Messages](../core/bam-activities-created-to-track-edi-as2-messages.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d144c-120">Lors de son instanciation, l'orchestration de traitement par lot crée une entrée dans la table BatchingActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-120">When the Batching Orchestration is instantiated, the orchestration creates an entry in the BatchingActivity.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-121">Le sous-système BAM crée une valeur pour l'ActivityID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-121">The BAM subsystem creates a value for the ActivityID.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d144c-122">Après avoir sélectionné le document informatisé, l'orchestration de traitement par lot crée une entrée pour ce dernier dans la table TransactionSetActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-122">After the batching orchestration has picked up the transaction set, it creates an entry for the transaction set in the TransactionSetActivity table.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d144c-123">L'orchestration crée une entrée dans l'activité BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-123">The orchestration creates an entry in the BusinessMessageJournal activity.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-124">Elle définit le champ MessageTrackingID de cette activité sur la valeur du champ ActivityID de l'entrée que l'orchestration a créée dans la table TransactionSetActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-124">It sets the MessageTrackingID field of this activity to the value of the ActivityID field of the entry that the orchestration created in TransactionSetActivity table.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-125">Elle définit également le champ BTSInterchangeID sur la propriété de contexte BTS.InterchangeID, et le champ BTSMessageID sur la propriété de contexte BTS.MessageID pour le document informatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-125">It also sets the BTSInterchangeID field to the BTS.InterchangeID context property for the transaction set and the BTSMessageID field to the BTS.MessageID context property for the transaction set.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d144c-126">L'orchestration crée une deuxième entrée dans l'activité BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-126">The orchestration creates a second entry in the BusinessMessageJournal activity.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-127">Elle définit le champ MessageTrackingID sur la valeur du champ ActivityID de l'entrée que l'orchestration a créée dans la table TransactionSetActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-127">It sets the MessageTrackingID field to the ActivityID field of the entry that the orchestration created in TransactionSetActivity table.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-128">Elle définit le champ BTSInterchangeID sur la propriété de contexte BTS.InterchangeID pour le lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-128">It sets the BTSInterchangeID field to the BTS.InterchangeID context property for the batch.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-129">Elle ne définit pas le champ BTSMessageID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-129">It does not set the BTSMessageID.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-130">Elle définit le champ ContainerActivityID sur la valeur d'ActivityID dans la table BatchingActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-130">It sets the ContainerActivityID to the value of the ActivityID in the BatchingActivity.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-custom-pipeline-component-for-enabling-correlation"></a><span data-ttu-id="d144c-131">Création d'un composant de pipeline personnalisé pour activer la corrélation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-131">Creating a Custom Pipeline Component for Enabling Correlation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-132">Pour configurer une corrélation de document informatisé entrant avec un lot sortant contenant ce document informatisé, vous devez créer un composant de pipeline personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-132">To set up correlation of an incoming transaction set with an outgoing batch that contains that transaction set, you need to create a custom pipeline component.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-133">Ce composant de pipeline doit suivre le Désassembleur EDI et précéder le composant BatchMarker du pipeline EDIReceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-133">This pipeline component should come after the EDI Disassembler and before the BatchMarker component of the EDIReceive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-134">Ce composant de pipeline doit créer une entrée dans l'activité BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-134">This pipeline component needs to create an entry in the BusinessMessageJournal activity.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-135">Dans cette entrée, le champ BTSInterchangeID doit être défini sur la propriété de contexte BTS.InterchangeID, et le champ BTSMessageID sur la propriété de contexte BTS.MessageID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-135">In this entry, the BTSInterchangeID field should be set to the BTS.InterchangeID context property and the BTSMessageID field should be set to the BTS.MessageID context property.</span></span>  
  
## <a name="looking-up-the-interchangeid-for-a-transaction-set-in-a-batch"></a><span data-ttu-id="d144c-136">Recherche de la propriété InterchangeID pour un document informatisé dans un lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-136">Looking Up the InterchangeID for a Transaction Set in a Batch</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-137">Vous corrélez un échange reçu et le lot contenant le document informatisé de l'échange à l'aide des entrées de la table BatchingActivity et de l'activité BusinessMessageJournal comme décrit ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-137">You correlate a received interchange, and the batch that contains the transaction set from the interchange, by using the entries in the BatchingActivity table and the BusinessMessageJournal activity, as described below.</span></span>  
  
### <a name="to-correlate-an-incoming-transaction-set-with-an-outgoing-batch-that-contains-that-transaction-set"></a><span data-ttu-id="d144c-138">Pour corréler un document informatisé entrant avec un lot sortant contenant ce document</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-138">To correlate an incoming transaction set with an outgoing batch that contains that transaction set</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d144c-139">Déterminez la valeur d'ActivityID pour le lot dans la table BatchingActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-139">Determine the value of ActivityID for the batch in the BatchingActivity table.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d144c-140">Recherchez la valeur d'ActivityID dans le champ ContainerActivityID de la table activité BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-140">Search for the ActivityID value in the ContainerActivityID field of the BusinessMessageJournal activity table.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d144c-141">Dans l'enregistrement identifié par le champ ContainerActivityID, recherchez la valeur du champ MessageTrackingID associé au lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-141">In the record identified by the ContainerActivityID, look up the value of the MessageTrackingID field, which is associated with the batch.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d144c-142">Recherchez la valeur du champ MessageTrackingID associé au lot dans la table d'activité BusinessMessageJournal, dans le champ MessageTrackingID ou d'autres enregistrements de la table d'activité BusinessMessageJournal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-142">Using the value of the MessageTrackingID field associated with the batch in the BusinessMessageJournal activity table, search for the same value in the MessageTrackingID field of other records in the BusinessMessageJournal activity table.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-143">Tous les enregistrements trouvés sont associés à des documents informatisés figurant dans le lot, tels qu'enregistrés par l'orchestration de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-143">Any records found are associated with transaction sets in the batch, as recorded by the Batching Orchestration.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d144c-144">Dans un enregistrement associé à un document informatisé dans la table d'activité BusinessMessageJournal, recherchez la valeur du champ BTSInterchangeID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-144">In a record associated with a transaction set in the BusinessMessageJournal activity table, look up the value of the BTSInterchangeID field.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d144c-145">À l'aide de la valeur du champ BTSInterchangeID, vous pouvez rechercher un enregistrement pour le document informatisé créé dans la table d'activité BusinessMessageJournal, tel qu'enregistré par le composant de pipeline personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-145">Using the value of the BTSInterchangeID, you can look up a record for the transaction set that was created in the BusinessMessageJournal activity table, as recorded by the custom pipeline component.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-146">Vous pouvez également rechercher un enregistrement pour le document informatisé dans la table TransactionSetActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-146">You can also look up a record for the transaction set in the TransactionSetActivity table.</span></span>  
  
## <a name="querying-businessmessagejournal"></a><span data-ttu-id="d144c-147">Interrogation de la table d'activité BusinessMessageJournal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-147">Querying BusinessMessageJournal</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-148">Si le rapport de document informatisé est activé et que vous connaissiez la valeur BTSInterchangeID de l'échange reçu, vous pouvez utiliser la requête SQL suivante pour rechercher la valeur BTSInterchangeID du lot contenant le document informatisé soumis à l'orchestration de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-148">If transaction set reporting is enabled, and you know the BTSInterchangeID of the received interchange, you can use the following SQL Query to find out the BTSInterchangeID of the batch that contains the transaction set submitted to the Batching Orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="d144c-149">Ce code vous permet de créer une application personnalisée afin d'avoir une visibilité des messages d'un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-149">With this code, you can create a custom application to gain visibility into the messages in a batch.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="d144c-150"> crée des entrées dans l'activité BusinessMessageJournal uniquement si la création de rapports d'état EDI et le suivi de document informatisé sont activés pour l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-150"> will make entries in the BusinessMessageJournal activity only if EDI status reporting and Transaction Set tracking is enabled for the agreement.</span></span>  
  
```  
Select MessageTrackingID  
From BusinessMessageJournal  
Where BTSInterchangeID = <given InterchangeID of the receive interchange>  
  
Select BTSInterchangeID  
From BusinessMessageJournal  
Where MessageTrackingID = <MessageTrackingID from the previous query> and BTSInterchangeID = <given InterchangeID>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d144c-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d144c-152">[Activités BAM créées pour le suivi des Messages EDI-AS2](../core/bam-activities-created-to-track-edi-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-152">[BAM Activities Created to Track EDI-AS2 Messages](../core/bam-activities-created-to-track-edi-as2-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d144c-153">L’activation des rapports d’état AS2 et EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d144c-153">Enabling EDI and AS2 Status Reports</span></span>](../core/enabling-edi-and-as2-status-reports.md)