---
title: "Création d’un environnement hautement disponible BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- architecture, high availability
- architecture, databases
- databases, architecture
- performance
- hosts, multiple
- hosts, architecture
- architecture, hosts
- databases, clustering
- high availability, designing
- BizTalk Server, architecture
- installation, planning
- clustering, databases
- installation, availability
ms.assetid: 758eb3bd-a25b-4863-a4ca-d7a1635f7542
caps.latest.revision: "54"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 87044102248d371ea19ed07d676a0e7a0861296e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="creating-a-highly-available-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="2df1d-102">Création d'un environnement BizTalk Server à haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-102">Creating a Highly Available BizTalk Server Environment</span></span>
<span data-ttu-id="2df1d-103">Cette section décrit comment fournir une haute disponibilité des données et communications dans Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lors de l’intégration des applications et des systèmes disparates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-103">This section describes how to provide high availability for the data and communications in Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] when integrating disparate systems and applications.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="2df1d-104">sépare les données des hôtes qui les traitent, ce qui vous permet de résoudre les problèmes par la mise à l’échelle les bases de données de disponibilité et héberge indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-104"> separates the data from the hosts that process the data, enabling you to resolve availability issues by scaling the databases and hosts independently.</span></span>  
  
## <a name="demonstrating-high-availability"></a><span data-ttu-id="2df1d-105">Mise en évidence des besoins en termes de haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-105">Demonstrating High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="2df1d-106">Pour [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], la haute disponibilité est surtout orientée sur la récupération des composants fonctionnels susceptibles d'interrompre la disponibilité dans un déploiement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-106">High availability for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] focuses on recovering functional components that might disrupt availability in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2df1d-107">Pour savoir si la haute disponibilité est nécessaire dans un environnement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez provoquer une panne et mesurer l'efficacité du produit en matière de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-107">To demonstrate high availability in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you have to apply failure and measure the product's effectiveness in recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-108">Un déploiement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] hautement disponible permet une transparence des erreurs et des défaillances pour les systèmes et les applications externes et garantit un fonctionnement correct de l'ensemble des services en évitant les interruptions au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-108">A highly available [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment makes errors and failures transparent to external applications and systems, and makes sure that all services continue functioning correctly with minimal disruption.</span></span>  
  
## <a name="designing-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="2df1d-109">Conception de la haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-109">Designing for High Availability</span></span>  
 <span data-ttu-id="2df1d-110">Conception d’un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] déploiement qui offre une haute disponibilité implique l’implémentation de redondance pour chacun des composants fonctionnels impliqués dans un scénario de l’intégration de processus entreprise ou application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-110">Designing a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment that provides high availability involves implementing redundancy for each functional component involved in an application integration or business process integration scenario.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="2df1d-111">simplifie l’implémentation de ces scénarios en séparant conceptuellement les données des hôtes qui les traitent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-111"> simplifies the implementation of these scenarios by conceptually separating the data from the hosts that process the data.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-112">Pour doter [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de la haute disponibilité, il faut donc exécuter plusieurs instances d'hôte et mettre en cluster les bases de données [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-112">So providing high availability for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] involves running multiple host instances and clustering the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-113">**Architecture pour les hôtes BizTalk** [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] vous permet de séparer les hôtes et d’exécuter plusieurs instances d’hôte pour fournir une haute disponibilité pour les fonctions clés telles que la réception des messages, le traitement des orchestrations et envoyer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-113">**Architecture for BizTalk Hosts** [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] lets you separate hosts and run multiple host instances to provide high availability for key functions such as receiving messages, processing orchestrations, and sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-114">Ces hôtes ne requièrent pas de mise en cluster ou de mécanisme d'équilibrage de charge, car [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] répartit automatiquement la charge entre les différents ordinateurs par le biais des instances d'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-114">These hosts do not require any additional clustering or load-balancing mechanism because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically distributes workload across multiple computers through host instances.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-115">Cependant, pour fournir une disponibilité élevée, les hôtes sur lesquels s'exécute le gestionnaire de réception pour les adaptateurs HTTP et SOAP doivent être dotés d'un mécanisme d'équilibrage de charge tel que celui qui permet d'équilibrer la charge réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-115">However, hosts running the receive handler for the HTTP and SOAP adapters require a load-balancing mechanism such as Network Load Balancing (NLB) to provide high availability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-116">**Architecture des bases de données BizTalk Server** haute disponibilité pour le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données se compose généralement de deux ou plusieurs ordinateurs de base de données configurées dans une configuration de cluster de serveurs actif/passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-116">**Architecture for BizTalk Server databases** High availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases typically consists of two or more database computers configured in an active/passive server cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-117">Ces ordinateurs partagent une ressource de disque commune (ex. : baie de stockage RAID5 SCSI ou SAN) et utilisent le clustering Windows afin de disposer d'une redondance des sauvegardes et d'une tolérance de pannes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-117">These computers share a common disk resource (such as a RAID5 SCSI disk array or storage area network) and use Windows Clustering to provide backup redundancy and fault tolerance.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2df1d-118">Les environnements hautement disponibles sont, par définition, des environnements à plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-118">Highly-available environments are, by nature, multi-computer environments.</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-119">Lorsque vous configurez [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans un environnement multiserveur, vous devez utiliser des groupes de domaine et des comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-119">When configuring [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in a multi-computer environment you must use domain user groups and accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2df1d-120">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] étant basé sur Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] ou [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)] et Microsoft SQL Server 2008, assurez-vous de déployer ces produits de façon à les doter de la haute disponibilité avant de configurer les hôtes [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-120">Because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is built on Microsoft [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] or [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], and Microsoft SQL Server 2008, make sure that you deploy these products with high availability before configuring hosts for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2df1d-121">Les liens suivants comportent des informations sur la façon d'assurer la haute disponibilité pour ces produits sous-jacents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-121">The following links include information about providing high availability for these underlying products:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-122">**High Availability – Always On Technologies**à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-122">**High Availability – Always On Technologies**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130376).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2df1d-123">Ce livre blanc décrit les fonctionnalités de haute disponibilité disponibles dans SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-123">This whitepaper describes high availability features that are available with SQL Server 2008.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-124">**Vue d’ensemble des Solutions haute disponibilité**à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-124">**High Availability Solutions Overview**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130377).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2df1d-125">Présente plusieurs solutions haute disponibilité SQL Server 2008 qui améliorent la disponibilité des serveurs ou des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-125">Introduces several high-availability solutions for SQL Server 2008 that improve the availability of servers or databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-126">**Guide pas à pas de Services de déploiement Windows**à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-126">**Windows Deployment Services Step-by-Step Guide**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130379).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2df1d-127">Ce guide contient des instructions pas à pas sur l'utilisation du rôle Services de déploiement Windows dans Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-127">Contains step-by-step guidance for how to use the Windows Deployment Services role in Windows Server 2008.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-128">**Kit de déploiement de Windows Server 2003 : Planification des déploiements de serveur**à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-128">**Windows Server 2003 Deployment Kit: Planning Server Deployments**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=24433).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2df1d-129">Ce document fournit des informations sur la planification du stockage sur un serveur et sur la conception et le déploiement de serveurs de fichiers, de serveurs d'impression et de Terminal Server dans les moyennes et grandes entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-129">This book provides information about planning server storage, and information about designing and deploying file servers, print servers, and terminal servers in medium and large organizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2df1d-130">**Augmentation de la disponibilité de BizTalk Server**à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-130">**Increasing Availability for BizTalk Server**, available at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130457).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2df1d-131">Section de la [Guide des opérations BizTalk Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130458) qui décrit les manières d’accroître la disponibilité de votre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-131">Section of the [BizTalk Server Operations Guide](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=130458) that describes ways you can increase the availability of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] system.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2df1d-132">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2df1d-133">Configuration de la haute disponibilité pour des hôtes BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-133">Providing High Availability for BizTalk Hosts</span></span>](../core/providing-high-availability-for-biztalk-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2df1d-134">Offrant une haute disponibilité pour les bases de données BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-134">Providing High Availability for BizTalk Server Databases</span></span>](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2df1d-135">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-135">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2df1d-136">[Exemples de scénarios de haute disponibilité BizTalk Server](../core/sample-biztalk-server-high-availability-scenarios.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-136">[Sample BizTalk Server High Availability Scenarios](../core/sample-biztalk-server-high-availability-scenarios.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2df1d-137">À l’aide de Cluster Windows Server pour fournir une haute disponibilité pour BizTalk Server Hosts2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2df1d-137">Using Windows Server Cluster to Provide High Availability for BizTalk Server Hosts2</span></span>](../core/use-windows-cluster-to-provide-high-availability-for-biztalk-hosts.md)