---
title: "Création de mappages | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: cc9f8ad1-4aad-4866-8aa4-4877fdc5e5f9
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 00121334b076ed4c705e7b440c75c1347e4208c9
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="creating-maps"></a><span data-ttu-id="e24bc-102">Création de mappages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-102">Creating Maps</span></span>
<span data-ttu-id="e24bc-103">L’interface utilisateur principale du Mappeur BizTalk s’affiche sous un onglet dans le [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] fenêtre d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-103">The primary user interface for BizTalk Mapper is displayed on a tab within the [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] editing window.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-104">Cet affichage se compose de trois volets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-104">This display is divided into three panes.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-105">Le volet gauche affiche le schéma source sous forme d'arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-105">The left pane displays the source schema as a tree.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-106">Le volet droit affiche le schéma de destination sous forme d'arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-106">The right pane displays the destination schema as a tree.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-107">Le volet central affiche la grille, composée de plusieurs pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-107">The middle pane displays the grid as multiple pages.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-108">Pour indiquer comment vous voulez mapper des données du schéma source vers le schéma de destination, vous tracez des lignes entre les enregistrements et les champs que vous voulez mapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-108">To indicate how you want to map data from the source schema to the destination schema, you draw lines between the records and fields you want to map.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-109">Ces lignes sont appelées *liens*, et ils sont la façon la plus simple pour spécifier le mappage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-109">These lines are called *links*, and they are the most basic way to specify the mapping of data.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-110">Pour plus d’informations sur la liaison d’enregistrements et champs, consultez [des liens dans les mappages](../core/links-in-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-110">For more information about linking records and fields, see [Links in Maps](../core/links-in-maps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-111">Si vous souhaitez implémenter des méthodes de mappage plus avancées, vous pouvez utiliser des fonctoids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-111">If you want to implement more advanced mapping methods, you can use functoids.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-112">Les fonctoids sont des outils disponibles dans la boîte à outils [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] du Mappeur BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-112">Functoids are tools available on BizTalk Mapper tabs within the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-113">Ils permettent de créer des mappages qui autorisent la réalisation d'opérations plus complexes telles que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-113">They enable you to create maps to perform more complex operations, such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-114">additionner les valeurs de deux champs d'un schéma source et placer le résultat dans un champ du schéma de destination ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-114">Adding the values in two fields in a source schema and putting the result in a field in the destination schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-115">calculer la moyenne d'un champ d'un enregistrement de boucle et placer le résultat dans un champ du schéma de destination ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-115">Calculating the average value of a field in a looping record and putting the result in a field in the destination schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-116">écrire un script personnalisé pour manipuler les données d'instance d'une manière adaptée à vos besoins professionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-116">Writing a custom script to manipulate instance data as appropriate for your business needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-117">Pour plus d’informations sur les fonctoids, consultez [fonctoids dans les mappages](../core/functoids-in-maps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-117">For more information about functoids, see [Functoids in Maps](../core/functoids-in-maps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-118">Le Mappeur BizTalk peut prendre en charge divers scénarios de mappage, des relations parent-enfant simples jusqu'au bouclage complexe d'enregistrements et de hiérarchies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-118">BizTalk Mapper can support many different mapping scenarios from simple parent-child relationships to detailed, complex looping of records and hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-119">Tenez compte des remarques suivantes lorsque vous créez des mappages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-119">Consider the following when you create maps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-120">Le Mappeur BizTalk Mapper ne prend en charge ni la fusion ni le tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-120">BizTalk Mapper does not support merge and sort.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-121">Si les structures des schémas sources et cibles sont extrêmement différentes, il est possible que la transformation ne puisse être effectuée dans un seul mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-121">If the source and target schema structures are extremely different, it is possible that the transformation cannot be done in a single map.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-122">Un double passage pourrait être requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-122">You may need a double pass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-123">**Bouclage** fonctoids sont flexibles et puissants, mais vous ne pourrez pas interrompre l’itération lorsqu’une modification de valeur sur le schéma source est détectée pour démarrer l’itération suivante de la boucle cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-123">**Looping** functoids are flexible and powerful, yet you will not be able to break up the iteration when a change in value on the source schema is detected to start the next iteration of the target loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24bc-124">Vous pouvez déclarer une variable en dehors de la méthode dans un **script** fonctoid, ce qui entraîne la variable en cours dans l’étendue de la durée de vie de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-124">You can declare a variable outside the method in a **Scripting** functoid, which results in the variable being in scope for the life of the map.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-125">Par conséquent, vous pouvez utiliser la **script** fonctoid pour maintenir les valeurs entre les zones de portée de la transformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-125">Therefore, you can use the **Scripting** functoid for holding values between scope areas of the transformation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-126">Toutes les données traitées par [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] au moment de l’exécution doit être au format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-126">All data processed by [!INCLUDE[btsCoName](../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] at run time must be in XML format.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-127">Toutes les données non XML doivent être converties dans un format XML équivalent avant le mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-127">All non-XML data must be translated to an equivalent XML format before mapping.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-128">De même, au terme du processus de mappage, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise le résultat d'une opération de mappage pour créer un format de fichier reconnu par le partenaire commercial ou par l'application auxquels les données sont envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-128">Similarly, when the mapping process is complete, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses the output of a mapping operation to create a file format that is recognized by the trading partner or application to which the data is sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-129">Le Mappeur BizTalk inclut un compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-129">BizTalk Mapper includes a compiler.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-130">Cet outil génère le langage de transformation de feuille de style extensible (XSLT) requis pour transformer ou convertir des messages d'instance d'entrée en messages d'instance de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-130">This tool-level component generates the Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT) needed to transform or translate input instance messages to output instance messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24bc-131">Cette section fournit des informations spécifiques aux tâches d'utilisation du Mappeur BizTalk pour créer le mappage entre deux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-131">This section provides task-specific information about using BizTalk Mapper to create the mapping between two schemas.</span></span> <span data-ttu-id="e24bc-132">Elle part de l'hypothèse que le Mappeur BizTalk est ouvert et que vous avez choisi vos schémas source et de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-132">It assumes that you already have BizTalk Mapper open, and have chosen your source and destination schemas.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e24bc-133">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-133">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e24bc-134">Gestion de mappages dans des projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-134">Managing Maps Within Projects</span></span>](../core/managing-maps-within-projects.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e24bc-135">Utilisation de liens pour spécifier des mappages d’enregistrements et de champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-135">Using Links to Specify Record and Field Mappings</span></span>](../core/using-links-to-specify-record-and-field-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e24bc-136">Utilisation de fonctoids pour créer des mappages plus complexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-136">Using Functoids to Create More Complex Mappings</span></span>](../core/using-functoids-to-create-more-complex-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e24bc-137">Comment créer un mappage sans mappages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-137">How to Create a Map without Maps</span></span>](../core/how-to-create-a-map-without-maps.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="e24bc-138">Gérer le comportement du mappeur par défaut à l’aide \<mapsource\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24bc-138">Managing Default Mapper Behavior Using \<mapsource\></span></span>](../core/managing-default-mapper-behavior-using-mapsource.md)