---
title: "Les Formats de Date et d’heure personnalisés | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b5efbec4-3138-44d7-bc76-f9c21547e1d5
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d1496f1f506df06a4d5569c065cba3bf4f8cbdad
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="custom-date-time-formats"></a><span data-ttu-id="931d2-102">Formats de Date et d’heure personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-102">Custom Date-Time Formats</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="931d2-103">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-103">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="931d2-104">En raison de leurs origines héritées, les formats de fichier plat pour lesquels vous créez des schémas de fichier plat sont tenus d'utiliser des formats de date et d'heure qui ne sont pas conformes aux formats ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-104">Due to their legacy origins, the flat file formats for which you create flat file schemas are bound to use date and time formats that do not conform to ISO 8601 formats.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-105">Par conséquent, lorsque vous créez un schéma de fichier plat et que vous définissez la **Type de données** propriété d’un **élément de champ** ou **attribut de champ** nœud à un de le (définition de schéma XML Types de données primitifs du langage XSD), **xs : DateTime**, **xs : Time**, ou **xs : date**, vous pouvez utiliser la **Format de Date/heure personnalisé**propriété pour spécifier un autre format pour les valeurs de date ou d’heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-105">Therefore, when you are creating a flat file schema and you set the **Data Type** property of a **Field Element** or **Field Attribute** node to one of the XML Schema definition (XSD) language primitive data types, **xs:dateTime**, **xs:time**, or **xs:date**, you can use the **Custom Date/Time Format** property to specify an alternative format for date or time values.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="931d2-106">Stockage dans la boîte de message tronque les valeurs d’heure dans **xs : DateTime** et **xs : Time** éléments sous le niveau de la milliseconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-106">Storage in the message box truncates time values in **xs:dateTime** and **xs:time** elements below the millisecond level.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-107">Une perte similaire de précision peut survenir en cas de conversion vers les types de données de date/heure .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-107">A similar loss of precision may occur when converting to .NET date/time data types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d2-108">Lorsque le désassembleur de fichier plat traduit un tel champ en son équivalent XML de format, la valeur de la **Format Date/heure personnalisé** propriété sera utilisée pour autoriser le format de date/heure de fichier plat être converti en son conforme ISO 8601 équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-108">When the flat file disassembler translates such a field to its equivalent XML format, the value of the **Custom Date/Time Format** property will be used to allow the flat file date/time format to be converted to its ISO 8601 compliant equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-109">De même, lorsque l’assembleur de fichier plat traduit une valeur de date/heure conforme ISO 8601 en son équivalent de fichier plat, la chaîne de format spécifié dans le **Format Date/heure personnalisé** propriété sera utilisée construire la date appropriée / format d’heure attendu dans le fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-109">Likewise, when the flat file assembler translates an ISO 8601 compliant date/time value to its flat file equivalent, the format string specified in the **Custom Date/Time Format** property will be used construct the appropriate date/time format expected in the flat file.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="931d2-110">Par défaut, les valeurs qui correspondent aux types de données de date et d'heure XSD, qui sont plusieurs, doivent respecter les formats ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-110">By default, values that correspond to XSD date and time data types, of which there are several, must conform to ISO 8601 formats.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-111">En bref, les dates sont exprimées en tant que **AAAA-MM-jj** et heures sont exprimées en tant que **hh : mm :** à l’aide de la notation de 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-111">In brief, dates are expressed as **YYYY-MM-DD** and hours are expressed as **hh:mm:ss** using 24-hour notation.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-112">Lorsqu’elles apparaissent ensemble, les valeurs de date et heure sont séparées par le caractère « T » : **YYYY:MM:DDThh:mm:ss**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-112">When they occur together, date and time values are separated by the "T" character: **YYYY:MM:DDThh:mm:ss**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="931d2-113">Vous pouvez configurer le **Format Date/heure personnalisé** propriété avec presque n’importe quel format de date et l’heure, à l’exception des dates du calendrier julien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-113">You can configure the **Custom Date/Time Format** property with almost any time and date format, except for Julian dates.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-114">La liste déroulante offre plusieurs choix, mais vous avez aussi la possibilité de taper un format de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-114">The drop-down list provides various choices, but you can also type a different format of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-115">Les formats de date et d’heure utilisent le Common Language Runtime (CLR) **DateTime** installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-115">The date and time formats use the Common Language Runtime (CLR) **DateTime** facilities.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-116">Excepté qu'un caractère unique j, m ou M est automatiquement précédé d'un signe de pourcentage (%) afin de donner lieu à l'élément unique correspondant de la valeur DateTime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-116">The exception is that a single character d, m, or M is automatically prepended with a percent sign (%) to yield the corresponding single element of the DateTime value.</span></span> <span data-ttu-id="931d2-117">Les séparateurs autorisés pour les formats de date et d'heure personnalisés sont le tiret (-), la barre oblique (/) et le point (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-117">The allowable separators for custom date/time formats are dash (-), slash (/), and period (.).</span></span> <span data-ttu-id="931d2-118">Pour plus d’informations sur **DateTime** formats, recherchez « DateTimeFormatInfo » dans la collection de documents de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-118">For more information about **DateTime** formats, search on "DateTimeFormatInfo" in the Visual Studio document collection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="931d2-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-119">See Also</span></span>  
-  [<span data-ttu-id="931d2-120">Considérations relatives aux champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-120">Field Considerations</span></span>](../core/field-considerations.md)   
-  <span data-ttu-id="931d2-121">**Type de données (propriété de nœud de tous les schémas)** et **Format de Date et d’heure personnalisé (propriété de nœud des schémas de fichier plat)**[!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="931d2-121">**Data Type (Node Property of All Schemas)** and **Custom Date-Time Format (Node Property of Flat File Schemas)** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span></span>