---
title: "Propriétés par défaut de mise en attente | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 68c59def-d73b-4880-9884-ccbe5d982f4b
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ff78b1e096f1a73675ffc02550794f5a300f5614
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="dehydration-default-properties"></a><span data-ttu-id="c1cec-102">Propriétés par défaut de mise en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-102">Dehydration Default Properties</span></span>
<span data-ttu-id="c1cec-103">Vous trouverez ci-après les noms des propriétés de mise en attente et leurs valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-103">Following are the names of the dehydration properties and their default values.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-104">Ces propriétés peuvent être configurées dans le [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] ou dans le code XML du fichier de configuration de BizTalk (BTSNTSvc.exe.config ou BTSNTSvc64.exe.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-104">These properties are configurable in [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] or as XML in the BizTalk configuration file (BTSNTSvc.exe.config or BTSNTSvc64.exe.config).</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-105">Les valeurs contenues dans le fichier de configuration de BizTalk sont appliquées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-105">The values in the BizTalk configuration file are applied first.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-106">Les paramètres du [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] sont ensuite appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-106">Then, the [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] settings are applied.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-107">Les propriétés de mise en attente sont lues lorsque toutes les instances de l’hôte contenant une orchestration démarrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-107">The dehydration properties are read when all host instances containing an orchestration start.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="c1cec-108">Tous les paramètres d’orchestration ne sont pas exposés dans le [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-108">Not all orchestrations settings are exposed in [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-109">Pour ces paramètres, le fichier de configuration de BizTalk (BTSNTSvc.exe.config ou BTSNTSvc64.exe.config) est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-109">For these settings, the BizTalk configuration file (BTSNTSvc.exe.config or BTSNTSvc64.exe.config) is used.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-110">Lors de l’utilisation du fichier de configuration de BizTalk, de nombreuses propriétés ne sont pas répertoriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-110">When using the BizTalk configuration file, many properties are not listed.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-111">Ces propriétés et leurs valeurs par défaut sont toujours appliquées, même si elles ne sont pas explicitement spécifiées dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-111">These properties and their default values are still applied, even if they are not explicitly specified in the configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-112">Pour modifier les valeurs par défaut, vous pouvez utiliser le [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] ou les ajouter explicitement au fichier de configuration de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-112">To change the default values, you can use [!INCLUDE[btsSettingsDashboard](../includes/btssettingsdashboard-md.md)] or explicitly add them to the BizTalk configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-113">Pour plus d’informations, consultez [à l’aide de paramètres de tableau de bord pour BizTalk Server Performance Tuning](../core/using-settings-dashboard-for-biztalk-server-performance-tuning.md) et [fichier BTSNTSvc.exe.config](../core/btsntsvc-exe-config-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-113">For more information, see [Using Settings Dashboard for BizTalk Server Performance Tuning](../core/using-settings-dashboard-for-biztalk-server-performance-tuning.md) and [BTSNTSvc.exe.config File](../core/btsntsvc-exe-config-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-114">**Mise en attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-114">**Dehydration**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-115">**MaxThreshold** = 1800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-115">**MaxThreshold** = 1800</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-116">**MinThreshold** = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-116">**MinThreshold** = 1</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-117">**ConstantThreshold** = -1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-117">**ConstantThreshold** = -1</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-118">**Pour VirtualMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-118">**VirtualMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-119">**OptimalUsage** = 900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-119">**OptimalUsage** = 900</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-120">**MaximalUsage** = 1300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-120">**MaximalUsage** =  1300</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-121">**IsActive** = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-121">**IsActive** = true</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-122">**Pour PrivateMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-122">**PrivateMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-123">**OptimalUsage** = 50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-123">**OptimalUsage** = 50</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-124">**MaximalUsage** = 350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-124">**MaximalUsage** =  350</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-125">**IsActive** = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-125">**IsActive** = true</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-126">**Pour PhysicalMemoryThrottlingCriteria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-126">**PhysicalMemoryThrottlingCriteria**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-127">**OptimalUsage** = 90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-127">**OptimalUsage** = 90</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-128">**MaximalUsage** = 95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-128">**MaximalUsage** =  95</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-129">**IsActive** = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-129">**IsActive** = false</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-130">Chacune de ces propriétés est décrite en détail par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-130">Each of these properties is described in detail next.</span></span>  
  
## <a name="dehydration"></a><span data-ttu-id="c1cec-131">Mise en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-131">Dehydration</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1cec-132">**MaxThreshold** et **MinThreshold** sont la limite supérieure et inférieure limites, en secondes, de l’heure à laquelle une orchestration peut être bloquée au niveau d’un abonnement (c'est-à-dire bloqué par une réception, écouter ou délai) avant d’être mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-132">**MaxThreshold** and **MinThreshold** are the upper and lower bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription (that is, blocked by a receive, listen, or delay) before being dehydrated.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-133">Il y aura également une valeur calculée au moment de l’exécution, appelée **TestThreshold**, et sa valeur, exprimée en secondes, entre **MinThreshold** et **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-133">There will also be a value calculated at run-time, called **TestThreshold**, and its value, measured in seconds, is between **MinThreshold** and **MaxThreshold**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-134">Si vous définissez une valeur par défaut de -1 pour **ConstantThreshold**, il y aura pas d’une valeur d’exécution **TestThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-134">If you set a value besides the default of -1 for **ConstantThreshold**, there will not be a run-time value **TestThreshold**.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-135">Lorsqu’une orchestration est bloquée au niveau d’un abonnement, et l’historique de la durée pendant laquelle toutes les instances de cette orchestration ont été bloqués à cet abonnement est supérieure à la valeur de **TestThreshold**, puis l’orchestration sera mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-135">When an orchestration is blocked at a subscription, and the history of how long all instances of that orchestration have been blocked at that subscription is greater than the value of **TestThreshold**, then the orchestration will dehydrate.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-136">Sinon, si l’historique est inférieure à **TestThreshold** valeur l’orchestration n’est pas mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-136">Otherwise, if the history is less than **TestThreshold** value the orchestration will not dehydrate.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-137">En outre, même si l’historique indique que la mise en attente n’aura pas lieu, si la durée de blocage actuelle atteint 2 ***TestThreshold**, puis la mise en attente a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-137">Also, even if the history indicates that dehydration will not take place, if the current blocking time reaches 2***TestThreshold**, then the dehydration will take place.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-138">L'historique est défini par la moyenne des 10 derniers délais d'attente (en secondes) ou la moyenne des délais d'attente contenus dans l'historique si leur nombre est inférieur à 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-138">The history is defined by the average of the last 10 waiting times in seconds, or the average of however many waiting times there are in the history if the waiting times are less than 10.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-139">Lorsque la valeur de **TestThreshold** tend vers **MinThreshold** en tant que l’utilisation de la mémoire augmente, elle est appelée « mémoire limitation basée sur la mise en attente. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-139">When the value of **TestThreshold** tends toward **MinThreshold** as memory usage increases, it is called "memory based dehydration throttling."</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-140">Cette limitation permet de conserver un nombre plus important d’instances d’orchestration actives, car dès que l’une d’entre elles est bloquée en attente de travaux (à savoir, en attente d’un message ou d’un délai), elle peut être mise en attente et retirée de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-140">Memory-based dehydration throttling allows more orchestration instances to be live because when any of them are blocked waiting for work (that is, waiting for a message or a delay), they can be dehydrated and taken out of memory.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-141">**TestThreshold** est une fonction décroissante de l’utilisation de la mémoire, il est inversement proportionnelle à l’utilisation de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-141">**TestThreshold** is a monotonically decreasing function of memory usage, it is inversely proportional to memory usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-142">Voici les descriptions des propriétés individuelles de mise en attente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-142">Following are descriptions of the individual Dehydration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-143">**MaxThreshold**: les limites supérieures, en secondes, de l’heure à laquelle une orchestration peut être bloquée au niveau d’un abonnement avant d’être mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-143">**MaxThreshold**: the upper bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription before being dehydrated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-144">**MinThreshold**: la limite inférieure, en secondes, de l’heure à laquelle une orchestration peut être bloquée au niveau d’un abonnement avant d’être mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-144">**MinThreshold**: the lower bounds, in seconds, of the time that an orchestration can be blocked at a subscription before being dehydrated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-145">**ConstantThreshold**: seuil dynamique qui fluctue généralement entre les valeurs minimales et maximales spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-145">**ConstantThreshold**: the dynamic threshold, which usually fluctuates between the minimum and maximum values specified.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-146">Vous pouvez toutefois définir un seuil fixe en affectant une valeur à cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-146">However, you can make the threshold a fixed value by setting this property.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-147">La valeur -1 indique au moteur de ne pas utiliser un seuil constant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-147">A value of -1 tells the engine not to use a constant threshold.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-148">N'affectez pas à cette propriété une valeur autre que -1 car cela désactiverait la limitation basée sur la mise en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-148">Don't set this property to a value other than -1 because it will disable dehydration based throttling.</span></span>  
  
## <a name="virtualmemorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="c1cec-149">VirtualMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-149">VirtualMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1cec-150">Actuellement, la mémoire virtuelle peut générer un goulot d'étranglement sur les machines 32 bits en raison de l'absence de gestion de la fragmentation des segments de mémoire, et vous devez donc définir également une limitation sur cette ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-150">Currently, virtual memory can become a bottleneck on 32-bit machines due to unmanaged heap fragmentation, so you should throttle by this resource as well.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-151">Modifiez la configuration si la valeur /3Go est définie ou si les hôtes sont exécutés sur une plateforme 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-151">You should re-configure if /3GB is set or if the hosts are running on a 64-bit platform.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-152">Les valeurs d'utilisation optimale et maximale sont exprimées en Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-152">Optimal and maximal usages are in MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-153">Voici les descriptions des propriétés individuelles pour VirtualMemoryThrottlingCriteria :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-153">Following are descriptions of the individual VirtualMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-154">**OptimalUsage**: quantité d’utilisation de mémoire virtuelle à partir de quels mise en attente de limitation commence entrent en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-154">**OptimalUsage**: The amount of virtual memory usage at which dehydration throttling begins to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-155">À ce stade, **TestThreshold** a la valeur **MaxThreshold** et toute utilisation de mémoire supérieure à **OptimalUsage** entraîne **TestThreshold**soit inférieure à **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-155">At this point, **TestThreshold** has the value **MaxThreshold** and any memory usage greater than **OptimalUsage** causes **TestThreshold** to be less than **MaxThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-156">**MaximalUsage**: quantité d’utilisation de mémoire virtuelle qui mise en attente de limitation est au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-156">**MaximalUsage**: The amount of virtual memory usage at which dehydration throttling is at a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-157">À ce stade, **TestThreshold** a la valeur **MinThreshold** et toute utilisation de mémoire inférieure à **MaximalUsage** entraîne **TestThreshold** est supérieure à **MinThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-157">At this point, **TestThreshold** has the value **MinThreshold** and any memory usage less than **MaximalUsage** causes **TestThreshold** to be greater than **MinThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-158">**IsActive**: une valeur booléenne indiquant si la limitation de mémoire virtuelle est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-158">**IsActive**: A boolean value indicating if virtual memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="privatememorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="c1cec-159">PrivateMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-159">PrivateMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1cec-160">Cette propriété est un critère de limitation utile mais les valeurs appropriées dépendent de l'exécution éventuelle d'autres services Windows sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-160">This property is a useful criterion for throttling, but appropriate values depend on whether the computer is running other windows services.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-161">Si l'ordinateur dispose de beaucoup de mémoire et n'est pas partagé avec autres services Windows, vous pouvez augmenter ces valeurs de manière significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-161">If the computer has a lot of memory and is not being shared with other windows services, then you can increase these values significantly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-162">Voici les descriptions des propriétés individuelles pour PrivateMemoryThrottlingCriteria :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-162">Following are descriptions of the individual PrivateMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-163">**OptimalUsage**: quantité d’utilisation de mémoire privée, en Mo, le mise en attente de limitation commence à prendre effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-163">**OptimalUsage**: the amount of private memory usage, in MB, at which dehydration throttling begins to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-164">À ce stade **TestThreshold** a la valeur **MaxThreshold** et toute utilisation de mémoire supérieure à **OptimalUsage** entraîne **TestThreshold**soit inférieure à **MaxThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-164">At this point **TestThreshold** has the value **MaxThreshold** and any memory usage greater than **OptimalUsage** causes **TestThreshold** to be less than **MaxThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-165">**MaximalUsage**: quantité d’utilisation de mémoire privée, en Mo, le mise en attente de limitation est au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-165">**MaximalUsage**: the amount of private memory usage, in MB, at which dehydration throttling is at a maximum.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-166">À ce stade **TestThreshold** a la valeur **MinThreshold** et toute utilisation de mémoire inférieure à **MaximalUsage** entraîne **TestThreshold** est supérieure à **MinThreshold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-166">At this point **TestThreshold** has the value **MinThreshold** and any memory usage less than **MaximalUsage** causes **TestThreshold** to be greater than **MinThreshold**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-167">**IsActive**: une valeur booléenne indiquant si la limitation de la mémoire privée est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-167">**IsActive**: a boolean value indicating if private memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="physicalmemorythrottlingcriteria"></a><span data-ttu-id="c1cec-168">PhysicalMemoryThrottlingCriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-168">PhysicalMemoryThrottlingCriteria</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1cec-169">Il existe également une limitation de la mémoire physique où les valeurs sont exprimées en pourcentage de la mémoire utilisée et non en Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-169">There is also a physical memory throttling where numbers are measured in percentage of memory used rather than MB.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-170">Cette propriété est désactivée par défaut mais vous pouvez la définir si besoin est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-170">This property is disabled by default, but you can enable if needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-171">Voici les descriptions des propriétés individuelles pour PhysicalMemoryThrottlingCriteria :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-171">Following are descriptions of the individual PhysicalMemoryThrottlingCriteria properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-172">**OptimalUsage**: pourcentage optimal de la mémoire physique à utiliser pour les instances d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-172">**OptimalUsage**: the optimum percentage of physical memory to use for the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-173">**MaximalUsage**: le pourcentage maximal de mémoire physique à utiliser pour les instances d’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-173">**MaximalUsage**: the maximum percentage of physical memory to use for the host instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-174">**IsActive**: valeur booléenne indiquant si la limitation de la mémoire physique est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-174">**IsActive**: boolean value indicating if physical memory throttling is active.</span></span>  
  
## <a name="dehydration-properties-behavior"></a><span data-ttu-id="c1cec-175">Comportement des propriétés de mise en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-175">Dehydration Properties Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1cec-176">BizTalk Server utilise les propriétés de mise en attente pour décider du moment où il convient de mettre en attente ou de réalimenter les orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-176">BizTalk Server uses these dehydration properties to decide when to dehydrate and rehydrate orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-177">Dans des conditions de charge normales, les valeurs de mise en attente par défaut sont suffisantes, mais si le système fonctionne avec de lourdes charges et que vous souhaitiez modifier les caractéristiques de performances, vous devrez procéder à un réglage manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-177">Under normal load, the default dehydration values are sufficient, but if you are running under heavy load and want to change performance characteristics, you should do the tuning yourself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-178">Le comportement de mise en attente de BizTalk Server dépend entièrement de la quantité de mémoire disponible et de la quantité de mémoire utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-178">The dehydration behavior of BizTalk Server depends entirely on how much memory is available and how much memory is being used.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-179">Il varie en fonction des quantités de mémoire et est différent sur les hôtes 32 bits et les hôtes 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-179">The dehydration behavior is different with different amounts of memory and differences in memory use between 32-bit and 64-bit hosts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1cec-180">Les propriétés de mise en attente font la distinction entre octets privés et octets virtuels pour l'hôte de l'orchestration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-180">The dehydration properties distinguish between Private Bytes and Virtual Bytes for the orchestration host:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-181">**Octets virtuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-181">**Virtual Bytes**.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-182">Il s’agit de taille actuels, en octets, de l’espace d’adressage virtuel à l’aide de la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-182">This is thecurrent size, in bytes, of the virtual address space the process is using.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-183">L'utilisation de l'espace d'adressage virtuel n'implique pas nécessairement une utilisation correspondante des pages soit du disque, soit de la mémoire centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-183">Use of virtual address space does not necessarily imply corresponding use of either disk or main memory pages.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-184">L'espace virtuel reste limité, et le processus peut restreindre sa capacité à charger des bibliothèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-184">Virtual space is finite, and the process can limit its ability to load libraries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1cec-185">**Octets privés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-185">**Private Bytes**.</span></span> <span data-ttu-id="c1cec-186">Taille actuelle, en octets, de la mémoire allouée par le processus et qui ne peut pas être partagé avec d'autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1cec-186">This is the current size, in bytes, of memory that this process has allocated that cannot be shared with other processes.</span></span>