---
title: "Comment déployer une nouvelle Version d’une Application de s’exécuter côte à côte avec une Version existante | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1677c6a5-2c4c-4d70-ab83-f7e0bb3aaf6e
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 053145729546453b959dc35c7901932c1c8690c5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-deploy-a-new-version-of-an-application-to-run-side-by-side-with-an-existing-version"></a><span data-ttu-id="aa6ba-102">Déploiement de la nouvelle version d'une application devant s'exécuter à côté d'une version existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-102">How to Deploy a New Version of an Application to Run Side-by-side with an Existing Version</span></span>
<span data-ttu-id="aa6ba-103">Comment déployer une nouvelle version d’une application qui s’exécute côte à côte avec une version existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-103">How to deploy a new version of an application that will run side-by-side with an existing version.</span></span> 

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aa6ba-104">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aa6ba-105">Cette procédure vous permet de déployer de manière échelonnée une mise à jour importante de l'application, par exemple en commençant par la rendre disponible à un sous-ensemble de partenaires commerciaux, plutôt qu'en la mettant à la disposition de l'ensemble des partenaires en une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-105">You might want to do this to roll out a major application upgrade incrementally, for example making it available to a subset of business partners initially, rather than to all partners at once.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-106">Ainsi, vous pouvez continuer à exécuter l'application existante afin de desservir les utilisateurs qui n'utilisent pas encore la nouvelle version, jusqu'à-ce que vous soyez prêt à passer définitivement à la nouvelle version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-106">Using this approach allows you to continue running the existing application to service the users who are not yet using the new version until you are ready to completely cut over to the new version.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-107">Pour plus d’informations sur ce scénario, consultez [scénario : déploiement de deux Versions d’une Application](../core/scenario-deploying-two-versions-of-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-107">For background information on this scenario, see [Scenario: Deploying Two Versions of an Application](../core/scenario-deploying-two-versions-of-an-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa6ba-108">Vous ne pouvez pas créer des versions d'une application de la même manière que vous créez des versions d'un assembly, c'est-à-dire en augmentant le numéro de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-108">You do not create application versions in the same manner that you create assembly versions, by incrementing the version number.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-109">Au lieu de cela, vous devez créer une nouvelle application portant un nom différent que l'application d'origine, et la compléter avec les nouvelles versions des artefacts de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-109">Instead, you create a new application that has a different name than the original application, and populate it with the new versions of the application artifacts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa6ba-110">Étant donné que de nombreux types d'artefacts, tout comme les assemblys, peuvent exister dans une seule application d'un groupe BizTalk, vous devez augmenter le numéro de version de tout assembly existant dans le groupe avant de pouvoir les déployer dans la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-110">Because many types of artifacts, such as assemblies, can exist in only one application in a BizTalk group, you must increment the version number of any assemblies that already exist in the group before you can deploy them into the new application.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-111">Pour plus d’informations, consultez [artefacts que doit être Unique dans une Application ou d’un groupe](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-111">For more information, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="aa6ba-112">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-112">Prerequisites</span></span>  
<span data-ttu-id="aa6ba-113">Connectez-vous avec un compte qui est membre de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-113">Sign in with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-114">Votre compte doit également avoir l’autorisation de lecture/écriture sur le système de fichiers local et le global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-114">Your account also must have Read/Write permission on the local file system, and the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-115">Le compte des administrateurs de l'ordinateur local dispose de cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-115">The Administrators account on the local computer has this permission.</span></span>  

<span data-ttu-id="aa6ba-116">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md), et [de sécurité minimales ](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/24590.minimum-security-rights-for-biztalk-server-2006-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-116">For more detailed information about permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md), and [Minimum Security Rights ](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/24590.minimum-security-rights-for-biztalk-server-2006-to-2016.aspx).</span></span> 
  
## <a name="deploy-a-new-version-of-an-application"></a><span data-ttu-id="aa6ba-117">Déployer une nouvelle version d’une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-117">Deploy a new version of an application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aa6ba-118">Dans Visual Studio, procédez aux modifications nécessaires des assemblys que vous voulez déployer dans la nouvelle version de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-118">In Visual Studio, make any necessary changes to the assemblies that you want to deploy into the new version of the application</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aa6ba-119">Incrémentez le numéro de version de chaque assembly, de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-119">Increment the version number of each assembly, as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="aa6ba-120">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur le projet BizTalk, puis cliquez sur **propriétés** pour lancer le Concepteur de projet pour le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-120">In Solution Explorer, right-click the BizTalk project, and then click **Properties** to launch Project Designer for the project.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="aa6ba-121">Cliquez sur le **Application** onglet si elle n’est pas active, puis cliquez sur **informations d’Assembly** bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-121">Click the **Application** tab if it is not active, and then click **Assembly Information** button.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="aa6ba-122">Augmentez le numéro de version d’assembly, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-122">Increase the assembly version number, and then click **OK**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="aa6ba-123">Enregistrez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-123">Save the project.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="aa6ba-124">Utilisez le modèle objet du Concepteur de pipeline pour éviter tout conflit de schémas lors de l'incrémentation des versions d'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-124">Use the Pipeline Designer Object Model to avoid schema collisions when incrementing assembly versions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aa6ba-125">Dans les propriétés de déploiement de chaque projet dans la solution, procédez ainsi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-125">In deployment properties for each project in the solution, do the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aa6ba-126">Modifiez le nom de l'application pour obtenir celui que vous voulez utiliser pour la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-126">Change the application name to the name you want to use for the new application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="aa6ba-127">Vérifiez que l'option d'installation des assemblys dans le Global Assembly Cache (GAC) est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-127">Ensure that the option to install the assemblies in the global assembly cache (GAC) is selected.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aa6ba-128">Pour obtenir des instructions, consultez [comment définir les propriétés de déploiement dans Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-128">For instructions, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-129">Lorsque vous déployez la solution, les assemblys sont déployés dans la nouvelle application et installés dans le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-129">When you deploy the solution, the assemblies will be deployed into the new application and installed in the GAC.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aa6ba-130">Déployez la ou les solutions contenant les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-130">Deploy the solution(s) containing the assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-131">Pour obtenir des instructions, consultez [comment déployer un BizTalk Assembly à partir de Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-131">For instructions, see [How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aa6ba-132">Créez un nouveau port de réception et tout emplacement de réception nécessaire en spécifiant la ou les nouvelles URL auxquelles vos partenaires sont censés envoyer des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-132">Create a new receive port and any needed receive locations specifying the new URL(s) to which you want partners to send messages.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-133">Pour obtenir des instructions, consultez [la création d’un Port de réception](../core/how-to-create-a-receive-port.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-133">For instructions, see [How to Create a Receive Port](../core/how-to-create-a-receive-port.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-134">Consultez également [la création d’un emplacement de réception](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-134">Also see [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="aa6ba-135">Créez les ports d’envoi approprié si nécessaire, comme décrit dans [la création d’un Port d’envoi](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-135">Create the appropriate send ports as necessary, as described in [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="aa6ba-136">Lier la nouvelle application à nouvellement créé de réception et ports d’envoi, comme décrit dans [comment configurer une Application](../core/how-to-configure-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-136">Bind the new application to the newly created receive and send ports, as described in [How to Configure an Application](../core/how-to-configure-an-application.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="aa6ba-137">Exporter l’application dans un fichier .msi à partir de votre environnement de test, comme décrit dans [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-137">Export the application into an .msi file from your test environment, as described in [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="aa6ba-138">La suite de la procédure vous permet de tester l'application, ainsi que de la déployer dans votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-138">You can use the following steps for testing the application as well as deploying it into your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-139">Pour plus d’informations sur les tâches de déploiement d’application dans le développement, test, intermédiaire et de production, consultez [tâches de déploiement d’Application](../core/application-deployment-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-139">For more information about application deployment tasks in development, test, staging, and production, see [Application Deployment Tasks](../core/application-deployment-tasks.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="aa6ba-140">Importer le fichier .msi d’application dans le groupe BizTalk dans votre environnement de production, comme décrit dans [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-140">Import the application .msi file into the BizTalk group in your production environment, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-141">Si l’application nécessite des références, vous pouvez les ajouter lors de l’utilisation de l’Assistant MSI d’importation ou version ultérieure, comme décrit dans [comment ajouter une référence à une autre Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-141">If the application requires references, you can add them while using the Import MSI Wizard, or later as described in [How to Add a Reference to Another Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="aa6ba-142">Installez l’application sur chaque instance d’hôte qui sera exécuté, comme décrit dans [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-142">Install the new application on each host instance that will run it, as described in [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-143">Vérifiez que chaque assembly mis à jour a été installé dans le GAC sur chaque ordinateur hébergeant l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-143">Verify that each updated assembly has been installed in the GAC on each computer that hosts the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-144">Si nécessaire, installez les assemblys dans le GAC, comme décrit dans [comment installer un Assembly dans le GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-144">If necessary, install the assemblies in the GAC, as described in [How to Install an Assembly in the GAC](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="aa6ba-145">Effectuer un démarrage complet de l’application, comme décrit dans [comment démarrer et arrêter une Application BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-145">Perform a Full Start of the application, as described in [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="aa6ba-146">Informez vos partenaires qu'ils peuvent commencer à envoyer des messages aux nouvelles URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-146">Notify your partners that they should begin sending messages to the new URLS.</span></span> <span data-ttu-id="aa6ba-147">Ainsi, l'application commence à traiter les messages des partenaires spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-147">Once they do this, the application begins processing messages for the specified partners.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa6ba-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-148">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aa6ba-149">Mise à jour des Applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6ba-149">Updating BizTalk Applications</span></span>](../core/updating-biztalk-applications.md)