---
title: "Déploiement d’assemblys BizTalk à partir de Visual Studio dans une Application BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: accef4b8-acdf-4043-8fd7-2db9ea752074
caps.latest.revision: "36"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e1165fb461d5d54419ea56a42f7fe428ab027089
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="2ec1c-102">Déploiement des assemblys BizTalk à partir de Visual Studio dans une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-102">Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="2ec1c-103">Déployer et redéployer les assemblys BizTalk à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] dans une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-103">Deploy and redeploy BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-104">Vous pouvez le faire pour tester la fonctionnalité des assemblys que vous avez développés et les regrouper pour la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-104">You may want to do this to test the functionality of the assemblies that you have been developing and package them for handoff.</span></span>  

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2ec1c-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-105">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="2ec1c-106">Applications BizTalk permettent d’afficher et gérer les éléments, appelés « artefacts », qui constituent une solution d’entreprise BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-106">BizTalk applications provide a way to view and manage the items, called "artifacts," that comprise a BizTalk business solution.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-107">Les artefacts incluent des assemblys BizTalk (contenant des orchestrations, schémas, mappages et pipelines), que vous pouvez déployer dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-107">Artifacts include BizTalk assemblies (containing orchestrations, schemas, maps, and pipelines), which you can deploy into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-108">Ils incluent également des éléments tels que des assemblys, certificats, scripts, fichiers Readme et stratégies .NET que vous ajoutez à votre application BizTalk à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou de l'outil de ligne de commande BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-108">Artifacts also include items such as .NET assemblies, certificates, scripts, Readme files, and policies, which you add to your BizTalk application by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the BTSTask command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-109">Le développeur de solutions ou l'administrateur peut ensuite visualiser, regrouper, déployer et gérer l'application et ses artefacts en tant qu'entité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-109">The solution developer or IT administrator can then view, package, deploy, and manage the application and its artifacts as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-110">Pour plus d’informations sur la création, déploiement et la gestion des applications BizTalk, consultez [déploiement et la gestion des Applications BizTalk](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-110">For more information about creating, deploying, and managing BizTalk applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ec1c-111">Pour pouvoir créer et déployer un assembly BizTalk, vous devez créer un projet dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], puis créer ou ajouter les éléments à inclure dans l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-111">Before you can build and deploy a BizTalk assembly, you must create a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and either create or add the items that you want to include in the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-112">Vous pouvez créer une solution dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] permettant de contenir plusieurs projets, puis créer et déployer leurs assemblys tous en même temps dans la même application ou dans des applications différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-112">You can create a solution in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to contain multiple projects and then build and deploy their assemblies all at once into the same application or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-113">Pour obtenir des instructions sur la réalisation de ces tâches, consultez [comment créer des projets BizTalk](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-113">For instructions on performing these tasks, see [How to Create BizTalk Projects](../core/how-to-create-biztalk-projects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ec1c-114">Une fois ces tâches terminées, vous pouvez créer, déployer et annuler le déploiement des assemblys BizTalk en procédant comme suit, tel que décrit dans les rubriques de cette section :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-114">After completing these tasks, you can build, deploy, and undeploy the BizTalk assemblies by taking the following steps, as described in the topics in this section:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-115">Configurez un fichier de clé d'assembly de nom fort pour chaque projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-115">Configure a strong name assembly key file for each [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-116">Définissez les propriétés de déploiement du projet, y compris l'option de redéploiement permettant de redéployer aisément l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-116">Set deployment properties for the project, including configuring the Redeploy option to easily redeploy the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-117">La commande de déploiement de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] permet de créer les assemblys BizTalk contenus dans une solution et de les déployer dans une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-117">Use the Deploy command in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to build the BizTalk assemblies contained in a solution and deploy them into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-118">Cette commande vous permet également de créer et de déployer un assembly dans un seul projet, mais nous vous le déconseillons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-118">Alternatively, you can use the Deploy command to build and deploy an assembly in a single project, although we do not recommend doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-119">Après avoir testé l'application et apporté les modifications nécessaires, utilisez la commande de déploiement de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] pour recréer et redéployer l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-119">After testing the application and making necessary changes, use the Deploy command in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to rebuild and redeploy the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-120">Installez l'assembly dans le GAC, si nécessaire, ou supprimez-le de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-120">Install the assembly in the global assembly cache (GAC), if necessary, or remove the assembly from the GAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2ec1c-121">Annulez le déploiement de l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-121">Undeploy the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2ec1c-122">Après avoir déployé un ou plusieurs assemblys dans une application BizTalk, terminez la configuration de l'application et déployez-la dans un environnement de test, puis de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-122">After deploying one or more assemblies into a BizTalk application, you can complete the configuration of the application and deploy it into a test and then production environment.</span></span> <span data-ttu-id="2ec1c-123">Pour plus d’informations, consultez [tâches de développement pour le déploiement d’applications BizTalk](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-123">For more information, see [Development Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2ec1c-124">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-124">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-125">Que se passe-t-il lorsque vous déployez un Assembly à partir de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-125">What Happens When You Deploy an Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/what-happens-when-you-deploy-an-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-126">Installation de l’assembly dans le GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-126">Assembly Installation in the GAC</span></span>](../core/assembly-installation-in-the-gac.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-127">Comment configurer un fichier de clé de nom fort Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-127">How to Configure a Strong Name Assembly Key File</span></span>](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-128">Comment définir des propriétés de déploiement dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-128">How to Set Deployment Properties in Visual Studio</span></span>](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-129">Comment déployer un Assembly BizTalk à partir de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-129">How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-130">Comment redéployer un Assembly BizTalk à partir de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-130">How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="2ec1c-131">Comment installer ou désinstaller un Assembly dans le GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec1c-131">How to Install or uninstall an Assembly in the GAC</span></span>](../core/how-to-install-an-assembly-in-the-gac.md)  