---
title: "Conception d’une Architecture distribuée | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- clustering, SQL Servers
- SQL Server, clustering
ms.assetid: 8a8f1710-4d53-42bf-b5e5-2be3b43813b4
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 156c7107abfd0fd140a5e7b07f06d00eabf7c961
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="designing-a-distributed-architecture"></a><span data-ttu-id="1794a-102">Conception d'une architecture distribuée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-102">Designing a Distributed Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="1794a-103">Pour plus d’informations sur l’architecture système pour le déploiement de BizTalk Server, consultez [exemples d’architecture BizTalk Server](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-103">For complete information about the system architecture for BizTalk Server deployment, see [Sample BizTalk Server Architectures](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1794a-104">L’architecture présentée dans la rubrique [grand Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) résout de nombreux des menaces de sécurité à laquelle un environnement BizTalk est vulnérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-104">The architecture presented in the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) addresses many of the potential security threats to which a BizTalk environment is vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-105">Si la sécurité doit être l'une de vos priorités lors de la conception de votre architecture, d'autres considérations doivent être prises en compte dans un environnement distribué (haute disponibilité, évolutivité et performances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-105">While security should be high on your list of priorities when designing your architecture, there are additional considerations in a distributed environment, such as high-availability, scalability, and performance.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-106">Cette section décrit les autres options envisageables lors de la conception de votre architecture [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-106">This section provides additional options you can consider when designing your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architecture.</span></span>  
  
## <a name="domains"></a><span data-ttu-id="1794a-107">Domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-107">Domains</span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-108">Si votre entreprise utilise principalement des communications Internet, vous pouvez supprimer les services intranet du domaine d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-108">If your company performs mostly Internet-facing communications, you can remove the intranet services from the corporate domain.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-109">Inversement, si vous utilisez BizTalk Server pour vous connecter aux autres applications ou partenaires commerciaux connectés via l'intranet, vous pouvez supprimer le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-109">Conversely, if you use BizTalk Server to connect to other applications or business partners that connect through the intranet, you can remove the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-110">Si votre entreprise utilise Internet et intranet orientées communication avec un petit nombre de partenaires, vous pouvez envisager de combiner les services intranet et le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-110">If your company does both Internet and intranet-facing communications with a small number of partners, you may consider combining the intranet services and the perimeter network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1794a-111">Si vous souhaitez minimiser la latence de la communication entre les serveurs de traitement et les serveurs SQL Server dans le domaine de données (les problèmes de sécurité tels que le reniflage de réseau, la falsification de paquets et l'usurpation d'hôte dans le réseau interne ne se posant pas par ailleurs), vous pouvez supprimer le pare-feu entre les domaines de traitement et de données, puis fusionner ces domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-111">If you want to minimize the latency in the communication between the processing servers and the SQL Servers in the data domain, and security issues such as network sniffing, tampering of packets, and host spoofing in the internal network are not a concern, you can remove the firewall between the processing and data domain, and merge these domains.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-112">Il est recommandé d'utiliser par la suite le protocole IPSec (Internet Protocol security) ou SSL (Secure Sockets Layer) pour protéger les données transférées d'un serveur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-112">It is recommended you then use Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL) to protect the data as it goes from one server to another.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-clustering"></a><span data-ttu-id="1794a-113">Clustering SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-113">SQL Server clustering</span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-114">Bien que cette section n'aborde pas cet aspect de façon détaillée, il est fortement recommandé de mettre en cluster vos bases de données pour bénéficier de la protection par basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-114">Although not described in detail in this section, we strongly recommend clustering your databases for failover protection.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-115">Pour plus d’informations sur le clustering de basculement SQL Server 2008, consultez le site Web Microsoft MSDN à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-115">For more information about SQL Server 2008 failover clustering, see the Microsoft MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131016).</span></span>  
  
## <a name="messagebox-database"></a><span data-ttu-id="1794a-116">Base de données MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-116">MessageBox database</span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-117">Selon les besoins de votre entreprise en termes de débit des messages, vous pouvez ajouter ou supprimer des bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-117">Depending on the message throughput requirements for your company, you may need to add (or remove) MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="1794a-118">Pour plus d’informations sur la messagebox multiples, consultez [Scaled-Out de bases de données](../core/scaled-out-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-118">For more information about multiple messagebox, see [Scaled-Out Databases](../core/scaled-out-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1794a-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-120">[Conception d’une Architecture sécurisée](../core/designing-a-secure-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-120">[Designing a Secure Architecture](../core/designing-a-secure-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-121">[Planification de la haute disponibilité](../core/planning-for-high-availability3.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-121">[Planning for High Availability](../core/planning-for-high-availability3.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-122">[Planification des performances soutenues](../core/planning-for-sustained-performance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-122">[Planning for Sustained Performance](../core/planning-for-sustained-performance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1794a-123">[Conception des Architectures système pour BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-123">[Designing the System Architectures for BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1794a-124">Exemples d’architecture BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1794a-124">Sample BizTalk Server Architectures</span></span>](../core/sample-biztalk-server-architectures.md)