---
title: "Conception d’une Architecture sécurisée | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- firewalls
- architecture, security
- installation, firewalls
- installation, security
ms.assetid: 93df6a3f-396c-4767-99c8-2145bddf8fdf
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 157c11477efb9dec455e9ac2de81736cd4ea72ed
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="designing-a-secure-architecture"></a><span data-ttu-id="80088-102">Conception d'une architecture sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-102">Designing a Secure Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="80088-103">Pour plus d’informations sur l’architecture système pour le déploiement de BizTalk Server, consultez [exemples d’architecture BizTalk Server](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-103">For complete information about the system architecture for BizTalk Server deployment, see [Sample BizTalk Server Architectures](../core/sample-biztalk-server-architectures.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80088-104">L’architecture présentée dans la rubrique [grand Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) résout de nombreux des menaces de sécurité à laquelle un environnement BizTalk est vulnérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-104">The architecture presented in the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) addresses many of the potential security threats to which a BizTalk environment is vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="80088-105">Pour déterminer l'architecture adaptée à votre situation, vous devez évaluer les actifs de votre entreprise, les menaces auxquelles elle est confrontée et les ressources disponibles pour protéger vos actifs et réduire les menaces potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-105">However, you need to evaluate your business assets, the threats that are a concern for your business, and the resources you have available to protect your assets and mitigate your potential threats to determine what the best architecture is for you.</span></span> <span data-ttu-id="80088-106">Cette section décrit les autres options de sécurité envisageables lors de la conception de votre architecture [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-106">This section provides additional security options you can consider when designing your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architecture.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="80088-107">Pare-feux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-107">Firewalls</span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-108">Vous pouvez utiliser des pare-feu physiques (matériels) ou logiciels pour restreindre l'accès aux ressources de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-108">You can use physical (hardware) or software firewalls to restrict access to the resources in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="80088-109">Lors de la rubrique [grand Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) utilise Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server, vous pouvez créer une architecture similaire à l’aide de matériel ou des pare-feu logiciel tiers, tant que vous ouvrez et configurer les ports requis pour la communication entre les différents composants de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-109">While the topic [Large Distributed Architecture](../core/large-distributed-architecture.md) uses Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server, you can create a similar architecture by using hardware or third-party software firewalls, as long as you open and configure the ports required for communication between the different BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="80088-110">Pour plus d’informations sur les ports utilisés par BizTalk Server, consultez [les Ports requis pour BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-110">For more information about the ports BizTalk Server uses, see [Required Ports for BizTalk Server](../core/required-ports-for-biztalk-server.md).</span></span>  
  
## <a name="active-directory"></a><span data-ttu-id="80088-111">Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-111">Active Directory</span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-112">Dans l'exemple de déploiement, le service d'annuaire Active Directory® permet de créer une limite de sécurité en dur autour de chaque groupe de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-112">In the sample deployment, Active Directory® directory service is used to create a hard security boundary around each group of servers.</span></span> <span data-ttu-id="80088-113">Les approbations unidirectionnelles permettent de renforcer la protection de l'environnement BizTalk Server face aux attaques liées aux défauts d'autres applications non-BizTalk Server exécutées sur les serveurs de traitement, tandis que les applications BizTalk Server sont exécutées sous des comptes créés dans le domaine de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-113">With the one-way trusts, you can further protect the BizTalk Server environment from attacks due to flaws in other non-BizTalk Server applications running on the processing servers, as the BizTalk Server applications run under accounts created in the data domain.</span></span> <span data-ttu-id="80088-114">Comme le domaine de données n'approuve pas les comptes dans les autres domaines, la compromission d'un compte dans un autre domaine n'affecte pas l'environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-114">Because the data domain does not trust any accounts in any other domain, a compromise of an account in another domain keeps the BizTalk Server environment from being compromised.</span></span>  
  
## <a name="ipsec-and-ssl"></a><span data-ttu-id="80088-115">IPSec et SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-115">IPSec and SSL</span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-116">Si votre environnement n'est pas affecté par les menaces critiques nécessitant le niveau de sécurité fourni par les pare-feu, mais que les segments de réseau qui connectent les domaines de données, de traitement et de services ne sont pas sécurisés physiquement contre les attaques réseau (par exemple, détection ou falsification des paquets), vous devez protéger les données tandis que celles-ci sont transmises entre des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-116">If your environment does not pose critical threats that require the level of security firewalls provide, but the network segments that connect the data, processing, and services domains are not physically secure from various network attacks (for example packet sniffing or tampering), you still need to protect the data as it goes from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="80088-117">Dans ce cas, vous pouvez utiliser le protocole IPSec (Internet Protocol security) ou SSL (Secure Sockets Layer) pour chiffrer le trafic entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-117">In this case, you can use Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL) to encrypt traffic from one server to another.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80088-118">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-119">[Conception d’une Architecture distribuée](../core/designing-a-distributed-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-119">[Designing a Distributed Architecture](../core/designing-a-distributed-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-120">[Planification de la sécurité](../core/planning-for-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-120">[Planning for Security](../core/planning-for-security.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="80088-121">[Conception des Architectures système pour BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-121">[Designing the System Architectures for BizTalk Server](../core/designing-the-system-architectures-for-biztalk-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="80088-122">Exemples d’architecture BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80088-122">Sample BizTalk Server Architectures</span></span>](../core/sample-biztalk-server-architectures.md)