---
title: "Tâches de développement pour le déploiement d’applications BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- developing, deploying
- deploying [applications], developing
- applications, tasks
- deploying [applications], warnings
- applications, developing
- developing, tasks
ms.assetid: b441d4f4-122e-4caf-8381-723c6142b0b6
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 237a3f95fa33b8265be9d7af2a55ed14e2bbe408
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="development-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="f6001-102">Tâches de développement impliquées dans le déploiement d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-102">Development Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="f6001-103">Cette rubrique présente les étapes impliquées dans le déploiement d'assemblys BizTalk à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] dans une application BizTalk, dans la finalisation de l'application et dans sa préparation pour le déploiement en environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-103">The following are the steps involved in deploying BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application, completing the application, and preparing it for deployment to the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-104">Ce scénario de déploiement est courant dans un environnement de développement, dans lequel un programmeur développe et débogue une solution d'entreprise BizTalk spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-104">This deployment scenario is common in a development environment, where a programmer is developing and debugging a particular BizTalk business solution.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f6001-105">Vous ne devez jamais exécuter les tâches décrites dans cette rubrique sur un ordinateur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-105">You should never perform the tasks described in this topic on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-106">En phase de développement, les développeurs redéploient souvent les assemblys à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-106">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f6001-107">Pour activer le redéploiement, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] peut annuler le déploiement, supprimer la liaison, arrêter et désinscrire les assemblys existant dans les mêmes ou dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-107">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist assemblies that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-108">Bien que tout ceci soit nécessaire et approprié à l'environnement de développement, cela peut entraîner des conséquences inattendues et indésirables dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-108">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-109">En outre, afin d'éviter qu'un développeur ne tente de déployer un assembly à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur un ordinateur de production, il est déconseillé d'installer [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur les ordinateurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-109">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you not install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f6001-110">**Développer et créer les assemblys BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-110">**Develop and build the BizTalk assemblies.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-111">Vous commencez par créer votre solution d’entreprise BizTalk dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], à l’aide des orchestrations, schémas, mappages et pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-111">You begin by creating your BizTalk business solution in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], using orchestrations, schemas, maps, and pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-112">En travaillant sur la solution, vous la créez dans un ou plusieurs assemblys BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-112">In working on the solution, you build it into one or more BizTalk assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-113">Pour plus d’informations, consultez [développement d’Applications BizTalk Server](../core/developing-biztalk-server-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-113">For more information, see [Developing BizTalk Server Applications](../core/developing-biztalk-server-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6001-114">Vous développez et construisez également des assemblys .NET non-BizTalk qui sont nécessaires pour que votre solution fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-114">You also develop and build any non-BizTalk .NET assemblies that are required for your solution to function.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f6001-115">**Définir les propriétés de déploiement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-115">**Set deployment properties.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-116">Lorsque vous êtes prêt à déployer vos assemblys BizTalk, vous définissez les propriétés de déploiement sur chaque [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] projet dans la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-116">When you are ready to deploy your BizTalk assemblies, you set deployment properties on each [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-117">Outre les propriétés de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] (Serveur, Configuration, Base de données, Redéployer, Redémarrer les instances d'hôte et Installer dans le Global Assembly Cache), vous pouvez également définir la propriété Nom de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-117">In addition to the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] properties (Server, Configuration, Database, Redeploy, Restart Host Instances, and Install to Global Assembly Cache), you can also set the Application Name property.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-118">Cette propriété spécifie l'application BizTalk dans laquelle vous déployez chaque assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-118">This property specifies to which BizTalk application you are deploying each assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-119">Si la propriété Nom de l'application est vide, l'assembly est déployé dans l'application par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-119">If Application Name is blank, the assembly is deployed into the default application.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-120">Pour plus d’informations, consultez [comment définir les propriétés de déploiement dans Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-120">For more information, see [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6001-121">Vous devez déployer vos assemblys .NET non-BizTalk en les ajoutant à l'application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-121">You must deploy your non-BizTalk .NET assemblies by adding them to the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-122">Cette procédure est décrite ultérieurement à l'étape 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-122">This is a separate step, described later, in step 4.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f6001-123">**Déployer les assemblys BizTalk à BizTalk Server est en cours d’exécution sur l’ordinateur local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-123">**Deploy the BizTalk assemblies to BizTalk Server running on the local computer.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-124">Vous pouvez déployer les assemblys BizTalk à partir d’une option de menu, en cliquant sur un [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solutions et en sélectionnant la commande déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-124">You can deploy the BizTalk assemblies from a menu option, by right-clicking a [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solution and selecting the Deploy command.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-125">Cette opération construit les assemblys BizTalk dans les projets contenus dans la solution et les ajoute à l'application BizTalk définie dans les propriétés de déploiement de chaque projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-125">This builds the BizTalk assemblies in the projects contained in the solution and adds them to the BizTalk application defined in deployment properties for each project.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-126">Si l'application n'existe pas déjà, elle est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-126">If the application does not already exist, it is created.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-127">Les assemblys et leurs ressources, appelées « artefacts », sont également déployés dans la base de données de gestion BizTalk associée au groupe, et vous pouvez les afficher et les gérer à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou d'autres outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-127">The assemblies and their resources, which are called "artifacts," are also deployed into the BizTalk Management database for the group, and you can view and manage them by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or other tools.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-128">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [comment déployer un BizTalk Assembly à partir de Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-128">For more information about this step, see [How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f6001-129">**Ajouter des artefacts qui sont requis pour l’application de fonctionner correctement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-129">**Add artifacts that are required for the application to function correctly.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-130">Depuis la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, vous pouvez facilement modifier une application de compléter, par exemple en ajoutant et supprimant des artefacts, tels que l’envoi et ports de réception, scripts, stratégies, les assemblys .NET non - BizTalk et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-130">From within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, you can easily modify an application to complete it, for example by adding and removing artifacts such as send and receive ports, scripts, policies, non-BizTalk .NET assemblies, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-131">Pour plus d’informations, consultez [création et modification des Applications BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-131">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f6001-132">**Factoriser les artefacts dans plusieurs applications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-132">**Factor the artifacts into multiple applications.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-133">Pendant le processus de déploiement, vous pouvez avoir déployé vos assemblys dans une seule application à des fins pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-133">During the development process, you may have deployed your assemblies into a single application for convenience.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-134">Pour diverses raisons, vous pouvez être amené à factoriser les artefacts dans plusieurs applications avant de les déployer en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-134">For various reasons, you may want to factor the artifacts into multiple applications before they are deployed into production.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-135">Pour plus d’informations sur les meilleures pratiques pour la factorisation des applications, consultez [meilleures pratiques pour déployer une Application BizTalk](../core/best-practices-for-deploying-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-135">For more information about best practices for factoring applications, see [Best Practices for Deploying a BizTalk Application](../core/best-practices-for-deploying-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f6001-136">**Créer des fichiers .msi pour toutes les applications dans la solution et les installer localement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-136">**Create .msi files for all applications in the solution and install them locally.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-137">Vous pouvez utiliser l’Assistant Exportation, accessible à partir de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Console d’Administration ou de l’outil de ligne de commande BTSTask pour créer un fichier .msi contenant les artefacts de chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-137">You can either use the Export Wizard, available from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console or the BTSTask command-line tool to create an .msi file that contains each application's artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-138">Pour plus d’informations, consultez [exportation des Applications BizTalk, les liaisons et les stratégies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-138">For more information, see [Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6001-139">Vous pouvez également installer les artefacts à partir des fichiers .msi si vous souhaitez exécuter la solution sur l'ordinateur local et vérifier qu'il fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-139">You can take the additional step of installing the artifacts from the .msi files if you want to run the solution on the local computer and verify that it is functioning as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-140">Pour plus d’informations, consultez [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-140">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="f6001-141">Vérifiez que la solution fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-141">Verify that the solution functions as expected.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f6001-142">**Redéployer les assemblys BizTalk en fonction des besoins.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-142">**Redeploy the BizTalk assemblies as needed.**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-143">En cours de développement et le débogage de vos assemblys BizTalk, vous devrez peut-être les redéployer plusieurs fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-143">In the process of developing and debugging your BizTalk assemblies, you may need to redeploy them multiple times.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="f6001-144">fournit un mécanisme simple de redéploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-144"> provides a simple mechanism for redeployment.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-145">Pour plus d’informations, consultez [comment redéployer un BizTalk Assembly à partir de Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-145">For more information, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f6001-146">**Exporter des fichiers de liaison et les ajouter dans les applications (facultatives).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-146">**Export binding files and add them back into the applications (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="f6001-147">Pour faciliter la réimportation ultérieure des applications dans votre environnement de développement afin de pouvoir procéder à des modifications ou ajouts, vous pouvez exporter les liaisons de chaque application, puis les ajouter à nouveau, en spécifiant un environnement cible de développement pour celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-147">To make it easier to import the applications back into your development environment at a later time to make changes or additions, you may want to export the bindings for each application and then add them back into the applications, specifying a Development target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-148">Lorsque par la suite vous réimportez les fichiers .msi de l'application dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sur votre ordinateur de développement, vous pouvez spécifier que ces liaisons soient appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-148">When you later import the application .msi files back into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] on your development computer, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-149">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-149">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f6001-150">**Générer un fichier .msi pour chaque application de transférer hors tension à votre équipe de test**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-150">**Generate an .msi file for each application to hand off to your test team**.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-151">Une fois que vous avez terminé de développer et déboguer votre solution BizTalk, vous pouvez utiliser l’Assistant Exportation ou BTSTask pour générer les fichiers .msi d’application, comme décrit précédemment à l’étape 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-151">Once you have finished developing and debugging your BizTalk solution, you can use the Export Wizard or BTSTask to generate the application .msi files, as described earlier in step 6.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-152">Vous devez importer ces fichiers dans un autre groupe BizTalk dans votre environnement de développement, installez-les, puis vérifiez que la solution fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-152">You should import these files into a different BizTalk group in your development environment, install them, and then verify that the solution is functioning as expected.</span></span> <span data-ttu-id="f6001-153">Vous pouvez ensuite remettre à votre équipe de test les fichiers .msi, ce qui peut les utiliser pour importer les applications dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en cours d’exécution sur les ordinateurs de test, et les installer, comme décrit dans [des tâches de test pour le déploiement d’Application BizTalk](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-153">You can then hand off to your test team the .msi files, which they can use to import the applications into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] running on test computers, as well as to install them, as described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6001-154">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-154">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f6001-155">Tâches de déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6001-155">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)