---
title: "Récupération d’urgence pour les ordinateurs exécutant BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 10a2c26d-55d5-45d1-9fb1-e0664f005c21
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ac655c10aaa443f9971fc40f7301a9e608e0e7eb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="disaster-recovery-for-computers-running-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="52a66-102">Récupération d'urgence pour les ordinateurs exécutant BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-102">Disaster Recovery for Computers Running BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="52a66-103">Si l'ordinateur exécutant BizTalk Server dans votre organisation rencontre une défaillance matérielle irrécupérable, vous devez le remplacer par un ordinateur identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-103">If the computer running BizTalk Server in your organization suffers an unrecoverable hardware failure, you should replace it with an identical computer.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-104">Cela suppose que les bases de données BizTalk Server soient intactes, et que la défaillance affecte l'un des ordinateurs exécutant BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-104">This assumes that the BizTalk Server databases are intact, and that the failure is in any one of the computers running BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52a66-105">Une des approches possibles consiste à conserver une image actualisée de chaque ordinateur exécutant BizTalk Server dans votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-105">One possible approach is to maintain an updated image of every computer running BizTalk Server in your installation.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-106">Lorsqu'un ordinateur rencontre une défaillance matérielle, l'action de récupération consiste simplement à déployer l'image stockée sur un nouvel ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-106">When a computer suffers a hardware failure, the recovery action is as simple as deploying the stored image on a new computer.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-107">Les rubriques relatives à la récupération d'urgence proposent des solutions pour les situations dans lesquelles le stockage de telles images est impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-107">The disaster recovery topics address the case where storing such images is not feasible.</span></span>  
## <a name="recovering-different-editions-of-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="52a66-108">Récupération des différentes éditions de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-108">Recovering Different Editions of BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="52a66-109">L'approche de récupération diffère selon l'édition de BizTalk Server exécutée sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-109">The recovery approach is different depending on the edition of BizTalk Server running on the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52a66-110">Pour [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Édition Développeur et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Édition Entreprise, l'exécution de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] par plusieurs ordinateurs est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-110">For [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Developer Edition and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Enterprise Edition, multiple computers running [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-111">En cas de défaillance d'un des ordinateurs exécutant BizTalk Server, vous pouvez préparer un ordinateur de remplacement à joindre au groupe BizTalk existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-111">When one of the computers running BizTalk Server fails, you can prepare a replacement computer and join it to the existing BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-112">Cet ordinateur peut être doté du même nom ou d'un autre nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-112">In this case, you can join a computer with either the same name or a different name to the BizTalk group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52a66-113">Pour [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Édition Standard, vous ne pouvez pas joindre d'ordinateur à un groupe BizTalk. Cette approche n'est donc pas adaptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-113">For [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Standard Edition, you cannot join the computer to a BizTalk group, so the above approach is not suitable.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-114">À la place, vous devez définir un nouvel ordinateur et restaurer les paramètres de configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] afin d'utiliser cet ordinateur en remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-114">Instead, we outline the steps needed to set up a new computer and restore the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration settings so that it can function as a replacement.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-115">Pour plus d’informations, consultez [comment récupérer le groupe BizTalk](../core/how-to-recover-the-biztalk-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-115">For more information, see [How to Recover the BizTalk Group](../core/how-to-recover-the-biztalk-group.md).</span></span>  
  
## <a name="recovery-phases"></a><span data-ttu-id="52a66-116">Étapes de Récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-116">Recovery Phases</span></span>  
 <span data-ttu-id="52a66-117">La récupération d'un ordinateur exécutant BizTalk Server comprend trois étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-117">The recovery of a computer running BizTalk Server can be classified into the following three phases:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="52a66-118">**Préparation de la plate-forme de Base**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-118">**Preparing the Base Platform**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52a66-119">Cette étape a trait à la préparation d'un ordinateur avec la plateforme de base incluant le système d'exploitation, les composants logiciels requis et les composants BizTalk Server appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-119">This phase includes the preparation of a computer with the base platform including the operating system, software prerequisites and appropriate BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-120">Ce guide part du principe que vous disposez d'un ordinateur doté de la plateforme de base, des composants logiciels requis et des composants BizTalk Server avant de restaurer la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-120">This guide assumes that before you attempt to restore the BizTalk Server configuration, you have a computer with the base platform, prerequisites, and BizTalk Server components installed.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-121">Ce guide ne décrit pas la restauration de la plateforme de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-121">This guide does not cover base platform restoration.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="52a66-122">**Restauration de la Configuration de BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-122">**Restoring the BizTalk Server Configuration**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52a66-123">Cette étape part du principe que vous disposez d'un enregistrement des fonctionnalités configurées sur l'ordinateur défaillant, notamment une copie du fichier de configuration BizTalk Server pour cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-123">This phase assumes that you have a record of the features configured on the failed computer, including a copy of the BizTalk Server configuration file for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-124">Ce guide fournit des instructions relatives à la restauration de la configuration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-124">This guide provides guidance for restoring the BizTalk Server configuration.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="52a66-125">**Restauration des Applications BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-125">**Restoring BizTalk Applications**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52a66-126">Cette étape a trait à la restauration des assemblys .NET connectés aux applications hébergées par les processus BizTalk Server sur l'ordinateur de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-126">This phase involves restoring the .NET assemblies connected with the applications that are hosted by the BizTalk Server processes on the replacement computer.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-127">Les artefacts nécessaires (par exemple, assemblys utilisateur autres que les assemblys BizTalk) doivent être installés à leurs emplacements respectifs ou dans le GAC (Global Assembly Cache) de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-127">Any artifacts that are needed, such as user assemblies apart from BizTalk assemblies, should be installed in their respective locations or the global assembly cache (GAC) on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-128">Ce guide fournit des instructions relatives à cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-128">This guide provides some guidance on this phase.</span></span> <span data-ttu-id="52a66-129">Aucun autre script ou outil ne permet toutefois de restaurer les applications BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-129">However, there are no separate scripts or tools for restoring BizTalk applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52a66-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-130">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="52a66-131">Sauvegarde et restauration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52a66-131">Backing Up and Restoring BizTalk Server</span></span>](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server.md)