---
title: "Configuration de l’adaptateur de conception dynamique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 36127d62-0348-42bb-981f-19fcad26efce
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de12e705c725c4b8e72cf4b6ffbd4cdf1d939265
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="dynamic-design-time-adapter-configuration"></a><span data-ttu-id="68bc9-102">Configuration de l'adaptateur de conception dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-102">Dynamic Design-Time Adapter Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="68bc9-103">Il peut arriver que la configuration de l'adaptateur de conception statique et l'interface utilisateur par défaut standard de l'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur manquent de flexibilité pour permettre l'affichage des services d'un adaptateur pour un projet BizTalk à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-103">There are situations where static design-time adapter configuration and the standard default UI in the Add Adapter Metadata Wizard is not flexible enough to display an adapter's services for a BizTalk project to import.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-104">Pour remédier à cette situation, vous pouvez utiliser la configuration de conception dynamique et fournir une interface utilisateur personnalisée à l'Assistant dans laquelle afficher et sélectionner les services de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-104">Alternatively, you can use dynamic design-time configuration, where you provide a customized UI to the wizard to display and select your adapter's services.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-105">L'infrastructure d'adaptateurs BizTalk contient un ensemble d'API dont vous pouvez vous servir pour importer les schémas requis pour l'adaptateur et afficher l'interface utilisateur personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-105">The BizTalk Adapter Framework provides a set of APIs that you can use to import the required schemas for the adapter and to display the custom UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68bc9-106">Cette section explique comment implémenter la fonction de configuration de conception dynamique pour votre adaptateur personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-106">This section explains how to implement dynamic design-time configuration capability for your custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-107">Les modifications que vous apporterez seront fonction des besoins des applications avec lesquelles communique l'adaptateur et de la logique mise en œuvre par l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-107">The changes you decide to make will be based on the needs of the applications with which the adapter communicates and the logic that the adapter needs to implement.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-108">Des liens vous renvoyant vers les sections de l'Aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] vous sont fournis le cas échéant pour vous guider dans cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-108">Links to sections of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help that describe these steps in more detail or provide additional background are provided when available.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-109">Les endroits de la documentation relative à l'adaptateur File contenant des exemples pertinents vous sont également signalés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-109">Additionally it calls out the places in the sample file adapter documentation that provide relevant examples.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-the-dynamic-development-process"></a><span data-ttu-id="68bc9-110">Instructions sur le processus de développement dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-110">Guidelines for the Dynamic Development Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="68bc9-111">La liste suivante fournit des recommandations pour la création de la fonction de conception dynamique pour votre adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-111">The following list provides recommendations for building dynamic design-time functionality into your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-112">Pendant le développement peut inutile d’effectuer toutes ces étapes ni de les exécuter dans une séquence rigide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-112">During development you may not need to do all of these steps nor execute them in a rigid sequence.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="68bc9-113">Créez la liste des conditions requises pour la configuration de l'adaptateur et des paramètres de configuration à définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-113">Create a list of adapter configuration requirements and configuration parameters that you need to set.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-114">Si les paramètres sont utilisés de manière globale par tous les ports d'envoi et emplacements de réception, indiquez-les dans le fichier de configuration du schéma du gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-114">If the parameters are globally used for all receive locations and send ports, specify them in the handler schema configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-115">S'ils doivent être propres à un port ou à un emplacement, configurez-les dans les fichiers de configuration du port d'envoi et de l'emplacement de réception concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-115">If they are port or location specific, configure them in the send port and receive location configuration files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="68bc9-116">Modifiez les pages de propriétés de l'adaptateur de sorte à tenir compte des nouveaux paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-116">Modify the adapter property pages to account for any new configuration parameters.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-117">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [les schémas de Configuration de carte](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-117">For information about this step, see [Adapter Configuration Schemas](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="68bc9-118">Créez une interface utilisateur personnalisée dans laquelle l'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur pourra sélectionner le schéma à ajouter au projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-118">Create a custom user interface (UI) for the Add Adapter Metadata Wizard to select the schema to add to the project.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-119">De toutes les recommandations listées ici, seule celle-ci distingue un adaptateur dynamique d'un adaptateur statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-119">Of all the recommendations listed here only this differentiates a dynamic from a static adapter.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-120">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [méthode DisplayUI de l’adaptateur dynamique](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md) et la classe [Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-120">For more information about this step, see [Dynamic Adapter DisplayUI Method](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md) and the class [Microsoft.BizTalk.Adapter.Framework.IDynamicAdapterConfig.DisplayUI](http://msdn.microsoft.com/library/microsoft.biztalk.adapter.framework.idynamicadapterconfig.displayui.aspx).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="68bc9-121">Modifiez l'exemple de code afin de retourner les schémas sous forme de fichiers WSDL (Web Services Description Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-121">Modify the sample code to return schemas as Web Services Description Language (WSDL) files.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-122">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [IStaticAdapterConfig Interface de l’adaptateur statique](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-122">For more information about this step, see [Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="68bc9-123">Modifiez les fichiers WSDL existants ou créez-en de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-123">Modify the existing WSDL files or create new WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-124">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [fichiers WSDL de l’adaptateur](../core/adapter-wsdl-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-124">For more information about this step, see [Adapter WSDL Files](../core/adapter-wsdl-files.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="68bc9-125">Modifiez l'exemple de code pour retourner les fichiers XSD supplémentaires requis par l'adaptateur et qui ne figurent pas dans les fichiers WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-125">Modify the sample code to return additional XSD files needed by the adapter that are not included in the WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-126">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [méthode GetSchema de l’adaptateur](../core/adapter-getschema-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-126">For more information about this step, see [Adapter GetSchema Method](../core/adapter-getschema-method.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="68bc9-127">Modifiez les clés de registre de l'adaptateur et exécutez le fichier de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-127">Modify the adapter registry keys and run the adapter registry file.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-128">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [fichier d’inscription de carte](../core/adapter-registration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-128">For more information about this step, see [Adapter Registration File](../core/adapter-registration-file.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="68bc9-129">Installez l'adaptateur statique dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-129">Install the static adapter into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-130">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [installer l’adaptateur dans BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-130">For more information about this step, see [Install the Adapter into BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="68bc9-131">Testez les modifications apportées aux pages de propriétés de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-131">Test the changes made to the adapter property pages.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-132">Recréez l'adaptateur pour tester l'interface utilisateur qui s'affiche dans l'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-132">Rebuild the adapter to test the UI that appears in the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="68bc9-133">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [générer et tester le projet d’adaptateur](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-133">For more information about this step, see [Build and Test the Adapter Project](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="68bc9-134">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-134">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="68bc9-135">Méthode DisplayUI de l’adaptateur dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bc9-135">Dynamic Adapter DisplayUI Method</span></span>](../core/dynamic-adapter-displayui-method.md)