---
title: "Composants de réception EDI | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1d3b82e8-1168-4c2c-bf1a-886b43ff8108
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cc53f4c592b767c8061fb1ed8134636322b35b9d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-receive-components"></a><span data-ttu-id="9b40e-102">Composants de réception EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-102">EDI Receive Components</span></span>
<span data-ttu-id="9b40e-103">Le pipeline et les composants de pipeline décrits dans cette rubrique traitent les messages EDI de type autre que EDI/AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-103">The pipeline and pipeline components described in this topic process EDI messages that are not EDI/AS2 messages.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-104">Pour plus d’informations sur le traitement de réception EDI/AS2 ou les messages EDI/AS2, consultez [les composants de réception AS2](../core/as2-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-104">For information about the processing of received EDI/AS2 or non-EDI/AS2 messages, see [AS2 Receive Components](../core/as2-receive-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-105">Notez que les composants de réception AS2 exécutent le traitement EDI en plus du traitement AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-105">Note that AS2 receive components perform EDI processing in addition to AS2 processing.</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-pipeline"></a><span data-ttu-id="9b40e-106">Pipeline de réception EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-106">EDI Receive Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b40e-107">Le traitement de réception EDI est effectué dans le pipeline de réception EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-107">EDI receive processing is performed in the EDI Receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-108">Ce pipeline est installé dans le fichier Microsoft.BizTalk.Edi.EdiPipelines.dll situé dans [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-108">This pipeline is installed in Microsoft.BizTalk.Edi.EdiPipelines.dll in [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-109">Ce pipeline traite les messages EDI reçus via un protocole de transport quelconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-109">This pipeline processes EDI messages received over any transport.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-110">En revanche, il ne traite pas les messages EDI de type AS2 reçus via HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-110">It does not process AS2-encoded EDI messages received over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-111">(traités par les pipelines AS2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-111">Processing of AS2-encoded EDI messages is performed by the AS2 pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-112">Les pipelines de réception AS2 utilisent les mêmes composants que le pipeline EDI pour traiter les messages EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-112">The AS2 receive pipelines use the same components to process EDI messages as the EDI pipeline uses.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9b40e-113">Un problème de sécurité peut survenir si vous créez un emplacement de réception utilisant le pipeline EDIReceive et le type de transport HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-113">A security issue could occur if you create a receive location that uses the EDIReceive pipeline and has a transport type of HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-114">Le pipeline EdiReceive ne génèrera aucun accusé de réception HTTP "200 OK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-114">The EdiReceive pipeline will not generate an HTTP "200 OK" acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-115">Si aucun accusé de réception EDI n'est renvoyé, la connexion n'est pas interrompue correctement et reste ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-115">If no EDI acknowledgment is returned, the connection will not be terminated gracefully, but will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-116">La connexion se termine à l'expiration du délai d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-116">The connection will time out when the time-out period has expired.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b40e-117">Le pipeline EDIReceive inclut les composants de pipeline suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-117">The EDIReceive pipeline consists of the following pipeline components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b40e-118">Désassembleur EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-118">EDI Disassembler</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b40e-119">BatchMarker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-119">BatchMarker.</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-pipeline-components"></a><span data-ttu-id="9b40e-120">Composants du pipeline de réception EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-120">EDI Receive Pipeline Components</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b40e-121">Le pipeline EDIReceive utilise les composants de pipeline suivants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-121">The EDIReceive pipeline use the following pipeline components.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-122">Ces composants sont installés dans le fichier Microsoft.BizTalk.EDI.pipelinecomponents.dll situé dans [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)]composants de Pipeline\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-122">These components are installed in Microsoft.BizTalk.Edi.PipelineComponents.dll in [!INCLUDE[btsBiztalkServerPath](../includes/btsbiztalkserverpath-md.md)]Pipeline Components\\.</span></span>  
  
### <a name="edi-disassembler"></a><span data-ttu-id="9b40e-123">Désassembleur EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-123">EDI Disassembler</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b40e-124">Le Désassembleur EDI effectue la plus grande partie du traitement des échanges EDI reçus dans le pipeline EDIReceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-124">The EDI Disassembler performs most processing of received EDI-encoded interchanges in the EDIReceive Pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-125">Pour plus d’informations sur la façon dont le désassembleur EDI traite les messages EDI, consultez [EDI désassembleur fonctionnement](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-125">For information about how the EDI Disassembler processes EDI messages, see [How the EDI Disassembler Works](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span></span>  
  
### <a name="batchmarker"></a><span data-ttu-id="9b40e-126">BatchMarker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-126">BatchMarker</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b40e-127">Le composant de pipeline BatchMarker prépare un échange pour son traitement par lot via la promotion des propriétés de contexte BatchId, ToBeBatched et ToBeRouted nécessaires au traitement d'un échange par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-127">The BatchMarker pipeline component prepares an interchange for batching by promoting the BatchId, ToBeBatched, and ToBeRouted context properties that are required for processing a batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-128">La manière dont le composant BatchMarker définit ces propriétés dépend du nombre d'accords de partenariat commercial abonnés à l'élément de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-128">How the BatchMarker component sets these properties depends upon how many trading partner agreements subscribes to the batch element.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b40e-129">Si un seul accord est abonné à un élément de lot, le composant BatchMarker définit la propriété de contexte ToBeBatched sur True pour permettre à l'orchestration de traitement par lot de récupérer l'élément de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-129">If only one agreement subscribes to the batch element, the BatchMarker component sets the ToBeBatched context property to True, so that the batching orchestration picks up the batch element.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b40e-130">Si plusieurs accords sont abonnés à un élément de lot, le composant BatchMarker définit la propriété de contexte ToBeRouted sur True pour permettre à l'orchestration de routage de récupérer l'élément de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-130">If more than one agreement subscribes to a batch element, the BatchMarker component sets the ToBeRouted context property to True, so that the routing orchestration picks up the batch element.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-131">Il définit également la propriété de contexte BatchIds sur une liste d'ID de lot délimités par des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-131">It also sets the BatchIds context property to a space delimited list of batch IDs.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-132">L'orchestration de routage effectue ensuite une copie de l'élément de lot pour chaque ID de lot, puis définit la propriété ToBeBatched de chacune de ces copies sur True pour permettre à l'orchestration de traitement par lot de récupérer toutes les copies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-132">The routing orchestration will then make one copy of the batch element for each batch ID, and set the ToBeBatched property to True on each copy of the batch element, so that the batching orchestration will pick up all copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b40e-133">Le composant BatchMarker est inclus dans la dernière étape (résolution de l'accord de partenariat commercial) du pipeline EDIReceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-133">The BatchMarker component is included in the last stage (trading partner agreement resolution) of the EDIReceive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-134">Tous les pipelines chargés du traitement des messages EDI doivent inclure le composant de pipeline BatchMarker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-134">All pipelines that will process EDI messages should include the BatchMarker pipeline component.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9b40e-135">Ce composant peut faire partie d'un pipeline de réception n'incluant pas le Désassembleur EDI, pour résoudre l'accord de partenariat commercial sans analyser le message EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-135">The BatchMarker component can be included in a receive pipeline that does not include the EDI Dissassembler, in order to perform trading partner agreement resolution without parsing the EDI message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b40e-136">Vous pouvez utiliser [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et le composant BatchMarker pour traiter les messages non-EDI par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-136">You can use [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and the BatchMarker component to batch non-EDI messages.</span></span> <span data-ttu-id="9b40e-137">Pour plus d’informations, consultez la section « Traitement de Non-EDI Messages dans le composant de BatchMarker » de [assembler un échange EDI par lot](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-137">For more information, see the "Processing Non-EDI Messages in the BatchMarker Component" section of [Assembling a Batched EDI Interchange](../core/assembling-a-batched-edi-interchange.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b40e-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b40e-139">Réception des Messages EDI dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b40e-139">How BizTalk Server Receives EDI Messages</span></span>](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md)