---
title: Le traitement EDI dans BizTalk Server | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bdc60423-24b6-4920-a870-520f575085ed
caps.latest.revision: "27"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1a91afb8542284b5c83b19886a417350aebbc0ae
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-processing-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="4b64d-102">Traitement EDI dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-102">EDI Processing in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="4b64d-103">Cette rubrique offre un aperçu du traitement des messages EDI côté réception et côté envoi et décrit l'application de la messagerie EDI grâce aux accords de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-103">This topic provides an overview of receive-side and send-side processing of EDI messages, and how trading partner agreements can help achieve EDI messaging.</span></span>  
  
## <a name="trading-partner-agreements-for-edi-processing"></a><span data-ttu-id="4b64d-104">Accords de partenariat commercial pour le traitement EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-104">Trading Partner Agreements for EDI Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-105">Ce type d'accord joue un rôle important dans la prise en charge EDI dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-105">Trading partner agreements play a key role in EDI support in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-106">La plupart des fonctions de configuration et d'administration liées au traitement EDI dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont exécutées via la configuration des accords de partenariat commercial entre des profils commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-106">Most configuration and administrative functions related to EDI processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are performed by configuring the trading partner agreements between business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-107">Les accords combinent les propriétés de traitement des messages bidirectionnelles à partir des profils commerciaux spécifiques des deux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-107">Agreements bring together common bi-directional message processing properties from specific business profiles of both partners.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-108">Les accords reposent sur les paramètres de protocole définis pour chaque profil commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-108">Agreements are built upon the protocol settings defined for each business profile.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-109">Un accord de partenariat commercial entre deux profils commerciaux est appliqué via la définition des propriétés des profils commerciaux impliqués dans l'échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-109">You implement a trading partner agreement between two business profiles by defining properties for each business profile that will be exchanging messages.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-110">Les propriétés des profils commerciaux sont définies sous la forme d'un récepteur des échanges et d'un expéditeur des échanges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-110">You set properties for each business profile as an interchange receiver and as an interchange sender.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-111">Pour traiter un message entrant ou générer un message sortant, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] doit connaître l'accord en vertu duquel est effectuée la résolution, et le schéma qui s'applique au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-111">To process an incoming message or generate an outgoing message, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] needs to know the agreement that it resolves to, and the schema that applies to the message.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-112">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] n'arrive pas à déterminer l'accord, il utilisera les propriétés définies dans l'interface TPM pour l'accord de partenariat commercial de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-112">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cannot determine the agreement, it will use the properties defined in the TPM interface for the fallback trading partner agreement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-113">Il existe deux ensembles principaux de paramètres du protocole de codage dans TPM : un pour les propriétés EDIFACT et un pour les propriétés X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-113">There are two major sets of encoding protocol settings in TPM: one for EDIFACT properties and one for X12 properties.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-114">Les deux ensembles de propriétés fonctionnent en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-114">The two sets of properties are closely parallel.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-115">Pour plus d’informations sur les paramètres de protocole, consultez [paramètres de protocole](../core/protocol-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-115">For more information about the protocol settings, see [Protocol Settings](../core/protocol-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-116">Pour plus d’informations sur les contrats, consultez [accord de partenariat commercial](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-116">For more information about agreements, see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-117">Vous définissez les paramètres de protocole et l'accord de partenariat commercial dans l'interface utilisateur de gestion des partenaires commerciaux (GPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-117">You set the protocol settings and the trading partner agreement in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-118">Les écrans du module de plateforme sécurisée se trouvent dans le **Parties** nœud de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-118">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-119">Il n'est pas nécessaire d'être un développeur pour configurer le traitement EDI dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-119">You do not have to be a developer to configure EDI processing in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-120">Pour plus d’informations sur les accords de partenariat commercial comment lors du traitement EDI, consultez [rôle des accords dans le traitement EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-120">For more information about how trading partner agreements help in EDI processing, see [The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-receive-side-processing"></a><span data-ttu-id="4b64d-121">Traitement EDI côté réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-121">EDI Receive-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-122">Les messages EDI reçus par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont traités via le pipeline de réception EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-122">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI message, it processes the message in the EDI receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-123">Le pipeline de réception effectue les opérations de gestion de base suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-123">The receive pipeline performs the following basic processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-124">recherche de l'accord de partenariat commercial et détermination du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-124">Trading partner agreement lookup and schema determination.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b64d-125">Dans les versions précédentes de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], les définitions de tiers incluaient également la définition d'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-125">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-126">Dans le cadre de la recherche des propriétés d'un tiers, le pipeline de réception effectuait une recherche interne de la définition d'accord au sein de la définition de tiers, puis traitait les messages en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-126">So, when the receive pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-127">Dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], le tiers (ou partenaire commercial) étant distinct de l'accord de partenariat commercial, le pipeline de réception recherche spécifiquement l'accord de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-127">With [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the receive pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b64d-128">Si tous les accords en fonction desquels un message effectue la résolution sont désactivés, le message sera suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-128">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-129">Un événement est également consigné dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-129">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-130">Si un message EDI unique contient plusieurs échanges, divise les échanges et traite chaque échange séparément (si activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-130">If a single EDI message contains multiple interchanges, splits the interchanges and processes each interchange separately (if enabled).</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-131">Pour plus d’informations, consultez [l’activation de la réception de plusieurs échanges dans un seul Message](../core/enabling-the-receiving-of-multiple-interchanges-in-a-single-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-131">For more information, see [Enabling the Receiving of Multiple Interchanges in a Single Message](../core/enabling-the-receiving-of-multiple-interchanges-in-a-single-message.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-132">Analyse chaque échange EDI et convertit les données X12 ou EDIFACT en document XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-132">Parses each EDI interchange, converting the X12- or EDIFACT-encoded data into an XML document.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-133">Valide l'enveloppe et son message selon les normes EDI, l'accord commercial et les schémas de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-133">Validates the envelope and its message according to the EDI standards, the partner agreement, and the message schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-134">Si l'échange est traité par lot, le fractionne, génère un fichier XML pour chaque document informatisé et promeut les propriétés nécessaires au traitement du lot, ou conserve l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-134">If the interchange is batched, either splits the batched interchange, creating an XML file for each transaction set and promoting properties required for batch processing, or preserves the interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-135">Génère un accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-135">Generates an acknowledgment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-136">Convertit l'enveloppe EDI en propriétés du contexte et promeut d'autres propriétés pour le traitement EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-136">Converts the EDI envelope into context properties, and promotes other properties for EDI processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-137">Promeut les propriétés qui contrôlent le traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-137">Promotes properties that control batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-138">Ceci peut inclure l'envoi de documents informatisés non traités par lot à différents tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-138">This can include sending debatched transaction sets to multiple parties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-139">Vous devez tenir compte des considérations suivantes dans le cadre de l'utilisation du traitement EDI côté réception :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-139">Following are some considerations that you must make while using EDI receive-side processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-140">L'emplacement de réception peut utiliser n'importe quel type de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-140">The receive location can use any type of transport type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-141">Pour plus d’informations sur le traitement EDI côté réception, consultez [comment BizTalk Server reçoit les Messages EDI](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-141">For more information about EDI receive-side processing, see [How BizTalk Server Receives EDI Messages](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-142">Pour plus d’informations sur le traitement spécifique effectué par le désassembleur EDI dans le pipeline de réception, consultez [EDI désassembleur fonctionnement](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-142">For more information about the specific processing performed by the EDI Disassembler in the receive pipeline, see [How the EDI Disassembler Works](../core/how-the-edi-disassembler-works.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-batch-processing"></a><span data-ttu-id="4b64d-143">Traitement par lot EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-143">EDI Batch Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-144">Si le message entrant est un lot, le pipeline de réception EDI fractionnera le lot en documents informatisés qui le composent, ou conservera l'échange traité par lot, en fonction de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-144">If the incoming message is a batch, the EDI receive pipeline will either split the batched interchange into its constituent transaction sets, or preserve the batched interchange, depending on the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-145">Le pipeline EDIReceive utilise le composant de pipeline BatchMarker pour acheminer tous les échanges devant être traités par lot vers l'orchestration de traitement par lot ou l'orchestration de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-145">The EDIReceive pipeline uses the BatchMarker pipeline component to route any interchanges that are to be batched to the batching orchestration or the routing orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-146">A l'issue du traitement côté réception, les documents informatisés qui doivent être traités par lot avant d'être envoyés seront traités par l'orchestration de traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-146">After receive-side processing, transaction sets to be batched for sending will be processed by the batching orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-147">L'orchestration de traitement par lot créera un lot basé sur les critères de filtre, une plage d'activation et des critères de déclenchement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-147">The batching orchestration will create a batch based upon filter criteria, an activation range, and release criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-148">Si les documents informatisés EDI doivent être envoyés vers des lots, ils seront traités par une orchestration de routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-148">If unbatched EDI transaction sets need to be sent to batches, a routing orchestration will process the transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-149">Une copie du document informatisé sera créée pour chaque lot correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-149">A copy of the transaction set will be created for each matching batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-150">Pour plus d’informations sur le traitement spécifique effectué dans le traitement par lots, consultez [le traitement des lots entrants](../core/processing-incoming-batches.md) ou [le traitement par lot les Messages EDI sortants](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-150">For more information about the specific processing performed in batching, see [Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) or [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="edi-send-side-processing"></a><span data-ttu-id="4b64d-151">Traitement EDI côté envoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-151">EDI Send-Side Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-152">Les messages EDI sortants générés et envoyés par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont traités via le pipeline d'envoi EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-152">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] generates and sends an outgoing EDI message, it processes the message in the EDI send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-153">Le pipeline d'envoi effectue les opérations de gestion de base suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-153">The send pipeline performs the following processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-154">recherche de l'accord de partenariat commercial et détermination du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-154">Trading partner agreement lookup and schema determination.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b64d-155">Dans les versions précédentes de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], les définitions de tiers incluaient également la définition d'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-155">In the previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], a party definition also included the agreement definition.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-156">Dans le cadre de la recherche des propriétés d'un tiers, le pipeline d'envoi effectuait une recherche interne de la définition d'accord au sein de la définition de tiers, puis traitait les messages en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-156">So, when the send pipeline looked up the party properties, it would internally look for the agreement definition within the party definition and then process the messages accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="4b64d-157">Dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], le tiers (ou partenaire commercial) étant distinct de l'accord de partenariat commercial, le pipeline d'envoi recherche spécifiquement l'accord de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-157">With [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], because the party (or trading partner) is distinct from the trading partner agreement, the send pipeline looks for the trading partner agreement specifically.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b64d-158">Si tous les accords en fonction desquels un message effectue la résolution sont désactivés, le message sera suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-158">If all the agreements that a message resolves to are disabled, the message will be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="4b64d-159">Un événement est également consigné dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-159">A warning is also logged in the Event log.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-160">Sérialise le message EDI et convertit le document XML en données X12 ou EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-160">Serializes the EDI message, converting the XML document into X12- or EDIFACT-encoded data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-161">Si les données du message contiennent des caractères également configurés comme des séparateurs X12, le pipeline d'envoi peut remplacer les caractères de la charge par un autre caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-161">If the message data contains characters that are also used as X12 separators, the send pipeline can be configured to replace the characters in the payload with another character.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-162">Si le message EDI est un échange traité par lot, le pipeline d'envoi récupère l'échange de BizTalk MessageBox après que l'orchestration de traitement par lot eut créé le traitement par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-162">If the EDI message is a batched interchange, the send pipeline picks up the interchange from the BizTalk MessageBox after the batching orchestration has built the batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-163">Valide le message sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-163">Validates the outgoing message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-164">Crée l'enveloppe EDI en fonction des propriétés des tiers ou des propriétés d'enveloppe EDI spécifiées lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-164">Creates the EDI envelope according to the party properties or EDI envelope properties specified at runtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-165">Traite les accusés de réception reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-165">Processes acknowledgments received.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b64d-166">Vous devez tenir compte des considérations suivantes dans le cadre de l'utilisation du traitement EDI côté envoi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-166">Following are some considerations that you must make while using EDI send-side processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-167">Le port d'envoi peut utiliser n'importe quel type de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-167">The send port can use any type of transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-168">Pour plus d’informations sur le traitement EDI côté envoi, consultez [comment BizTalk Server envoie les Messages EDI](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-168">For more information about EDI send-side processing, see [How BizTalk Server Sends EDI Messages](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b64d-169">Pour plus d’informations sur le traitement spécifique effectué dans le pipeline d’envoi, consultez [EDI assembleur fonctionnement](../core/how-the-edi-assembler-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-169">For more information about the specific processing performed in the send pipeline, see [How the EDI Assembler Works](../core/how-the-edi-assembler-works.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b64d-170">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-171">[Prise en charge EDI dans BizTalk Server](../core/edi-support-in-biztalk-server1.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-171">[EDI Support in BizTalk Server](../core/edi-support-in-biztalk-server1.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-172">[Problèmes de prise en charge EDI](../core/edi-support-issues.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-172">[EDI Support Issues](../core/edi-support-issues.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-173">[Le rôle des accords dans le traitement EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-173">[The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-174">[Réception des Messages EDI dans BizTalk Server](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-174">[How BizTalk Server Receives EDI Messages](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b64d-175">[Envoi des Messages EDI dans BizTalk Server](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-175">[How BizTalk Server Sends EDI Messages](../core/how-biztalk-server-sends-edi-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b64d-176">Développement et la configuration des Solutions EDI BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b64d-176">Developing and Configuring BizTalk Server EDI Solutions</span></span>](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md)