---
title: Prise en charge EDI dans BizTalk Serveur1 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7cddab7a-99ef-4dbb-bb74-9e3d03df3996
caps.latest.revision: "37"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5b5edfa2eccfeac9a4d4192b2189877081ddf25a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="edi-support-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="781f6-102">Prise en charge d'EDI dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-102">EDI Support in BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="781f6-103">Cette rubrique fournit une brève présentation générale du traitement EDI et de la manière dont [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] le prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-103">This topic provides a brief general overview of EDI and how [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] supports EDI.</span></span>  
  
## <a name="introduction-to-edi"></a><span data-ttu-id="781f6-104">Présentation de EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-104">Introduction to EDI</span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-105">L'échange de données informatisé (EDI) est l'une des solutions les plus couramment utilisées en matière d'échange électronique des données entre partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-105">Electronic Data Interchange (EDI) is the single most commonly used means by which business trading partners exchange data electronically.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-106">Cette solution est largement orientée messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-106">EDI is largely messaging-oriented.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-107">Les documents sont implémentés en tant que fichiers plats pouvant inclure des documents informatisés traités par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-107">Documents are implemented as flat files that can include batched transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-108">Les échanges traités par lot peuvent inclure plusieurs groupes qui peuvent eux-mêmes inclure plusieurs messages ou documents informatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-108">Batched interchanges can contain multiple groups, each of which can contain multiple transaction sets or messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-109">EDI est constitué de méthodes d'échange de données spécifiques définies par des corps de normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-109">EDI consists of specific data interchange methods agreed upon by standards bodies.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-110">X12 (normalisé par ANSI et utilisé principalement en Amérique du Nord) et EDIFACT (normalisé par les Nations-Unies et principalement utilisé hors des États-Unis) sont les principales normes EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-110">The primary EDI standards are X12 (standardized by ANSI and used primarily in North America) and EDIFACT (standardized by the United Nations and used primarily outside the U.S.).</span></span> <span data-ttu-id="781f6-111">Elles constituent la base des autres normes (par exemple, HIPAA est dérivée de X12 et KEDIFACT en Corée est dérivée d'EDIFACT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-111">Other standards are derived from these, for example, HIPAA from X12 and KEDIFACT in Korea from EDIFACT.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-112">Les normes sont relativement proches en termes de schémas de structure de message et d'accusé de réception, tout en conservant certaines différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-112">The standards are closely parallel in message structure and acknowledgment schemes, but have distinct differences.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-113">Les normes EDI définissent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-113">The EDI standards prescribe the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-114">les formats, jeux de caractères et éléments de données utilisés dans l'échange de documents ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-114">The formats, character sets, and data elements used in the exchange of documents</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-115">les enveloppes utilisées dans la transaction EDI ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-115">The envelopes used in EDI transaction</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-116">les accusés de réception nécessaires à la vérification de la remise ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-116">The acknowledgments required to verify delivery</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-117">les modalités d'une remise précise et garantie, ainsi que les détection et report automatiques des données corrompues ou incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-117">How to provide guaranteed, exactly-once delivery, and automatic detection and reporting of corrupted or incorrect data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-118">Si les normes EDI établissent les règles relatives à la structure du document, les partenaires commerciaux doivent s'accorder sur les informations spécifiques transmises et leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-118">While the EDI standards establish the rules for the structure of the document, trading partners must agree on the specific information to be transmitted and how it should be used.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-119">La conception d'un système EDI connectant deux partenaires commerciaux est déterminée par les impératifs liés aux normes et les éléments sur lesquels les partenaires commerciaux s'accordent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-119">The design of an EDI system connecting two trading partners is determined by what the standards require, and what the trading partners agree upon.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-120">Pour plus d’informations sur la messagerie EDI, consultez [messagerie EDI](../core/edi-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-120">For more information about EDI messaging, see [EDI Messaging](../core/edi-messaging.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="781f6-121">Les messages EDI sont distincts de leur transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-121">EDI messages are distinguished from their transport.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-122">Les normes EDI ne définissent pas le transport des messages, de sorte que les messages EDI peuvent être envoyés par différents moyens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-122">The EDI standards do not prescribe message transport, and EDI messages can be sent by a variety of different means.</span></span>  
  
## <a name="how-edi-is-implemented-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="781f6-123">Implémentation d’EDI dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-123">How EDI Is Implemented in BizTalk Server</span></span>  
 [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]<span data-ttu-id="781f6-124"> comprend des fonctionnalités natives assurant la prise en charge d'EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-124"> includes native functionality that provides support for EDI.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-125">EDI est intégré au produit ; Il n’est pas un complément, comme un adaptateur ou d’un accélérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-125">EDI is built into the product; it is not an add-in, such as an adapter or an accelerator .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-126">**Traitement des échanges**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-126">**Interchange Processing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-127">La fonction EDI assure le traitement côté réception et côté envoi suivant, dans les pipelines, pour appliquer les règles dictées par les normes EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-127">The EDI feature performs the following receive-side and send-side processing in pipelines that enforces the rules dictated by the EDI standards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-128">Traitement des messages EDI entrants, y compris validation des échanges et création d'accusés de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-128">Processes incoming EDI messages, including validating interchanges and generating acknowledgments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-129">Génération et envoi des messages EDI sortants, notamment validation des échanges et traitement des ACK reçus, selon la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-129">Generates and sends outgoing EDI messages, including validating interchanges and processing received ACKs depending upon the configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-130">**Traitement par lots**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-130">**Batch Processing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-131">Le traitement par lot est assuré par l'orchestration et le pipeline de réception :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-131">Batch processing is handled by the receive pipeline and orchestration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-132">Si un échange traité par lot reçu doit être fractionné, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] le fractionne en documents informatisés qui le composent, génère un fichier XML pour chaque document informatisé et promeut les propriétés nécessaires à la génération du lot côté envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-132">If a received batched interchange is to be split, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] splits it into its constituent transaction sets, generating an XML file for each transaction set and promoting properties required for send-side batch generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-133">Si un échange par lot reçu doit être conservé, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] traite le lot de manière à conserver les groupes ou documents informatisés que le lot contenait à sa réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-133">If a received batched interchange is to be preserved, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes the batch such that it retains the transaction sets and groups that it contained when the batch was received.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-134">Si un échange par lot reçu est à configurer, les lots reçoivent des groupes et documents informatisés dans un échange sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-134">If a received batched interchange is to be configured, batches receive EDI transaction sets and groups into an outgoing interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-135">Si plusieurs tiers sont abonnés à un échange traité par lot, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] envoie une copie du lot à chaque tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-135">If multiple parties subscribe to a batched interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends a copy of the batch to each party.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-136">**Accords de partenariat commercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-136">**Trading Partner Agreements**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-137">Les partenaires commerciaux définissent conjointement l'accord de partenariat commercial, ensemble de propriétés définies dans la console Administration de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-137">Trading partners mutually define the Trading Partner Agreement which is a set of properties defined in the BizTalk Server Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-138">Ces propriétés de tiers, de ports et d'emplacements d'envoi/de réception déterminent le traitement EDI côté envoi et côté réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-138">These party properties, send and receive port/location properties, determine receive-side and send-side EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-139">Pour plus d’informations sur les accords de partenariat commercial, consultez [accord de partenariat commercial](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-139">For more information about trading partner agreements, see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="781f6-140">**État de l’échange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-140">**Interchange Status**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="781f6-141"> permet la publication de rapports d'état spécifiques à EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-141"> provides EDI-specific status reporting.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-142">Ces rapports d'état décrivent complètement le statut d'une transaction d'échange de documents EDI, avec les accusés de réception liés à l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-142">These status reports provide a comprehensive status of an EDI document exchange transaction, including acknowledgments correlated to the interchange.</span></span>  
  
## <a name="edi-components-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="781f6-143">Composants d’EDI dans BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-143">EDI Components in BizTalk Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-144">Les composants Microsoft [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] utilisés pour le traitement EDI sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-144">Microsoft [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] components used for EDI processing include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-145">L'application EDI BizTalk contenant les artefacts (y compris les pipelines, les orchestrations et les schémas) nécessaires au traitement des documents EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-145">The BizTalk EDI Application contains artifacts (including pipelines, orchestrations, and schemas) that are needed to process EDI documents.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="781f6-146">Lorsque vous configurez la fonctionnalité EDI dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], le programme de configuration crée cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-146">When you configure the EDI feature in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], the configuration program creates this application.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-147">Lorsque vous créez une application pour le traitement des échanges EDI, vous devez ajouter une référence à l'application EDI BizTalk à partir de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-147">Whenever you create an application that will process EDI interchanges, you must add a reference to the BizTalk EDI Application from your application.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-148">Pour plus d’informations, consultez [comment ajouter une référence à l’Application EDI de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-148">For more information, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-149">Le pipeline de réception EDI BizTalk (pipeline EdiReceive) analyse les documents EDI, fractionne les lots EDI, convertit les documents EDI au format XML, effectue les validations EDI et XSD, et procède au fractionnement en sous-documents HIPAA X12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-149">The BizTalk EDI Receive Pipeline (EdiReceive pipeline) parses EDI-encoded documents, splits EDI batches, converts the EDI-encoded documents into XML encoding, performs EDI and XSD validation, and performs HIPAA X12 sub-document splitting.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-150">Pour plus d’informations, consultez [composants de réception EDI](../core/edi-receive-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-150">For more information, see [EDI Receive Components](../core/edi-receive-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-151">Le pipeline d'envoi EDI BizTalk (pipeline EdiSend) convertit les documents XML au format X12 ou EDIFACT, sérialise les documents EDI, et effectue les validations EDI et XSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-151">The BizTalk EDI Send Pipeline (EdiSend pipeline) converts XML documents into X12 or EDIFACT encoding, serializes EDI-encoded documents, and performs EDI and XSD validation.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-152">Pour plus d’informations, consultez [composants d’envoi EDI](../core/edi-send-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-152">For more information, see [EDI Send Components](../core/edi-send-components.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-153">L'interface utilisateur de gestion des partenaires commerciaux (TPM) permet de définir les propriétés du traitement pour les partenaires commerciaux impliqués dans l'échange d'un document EDI et le transport d'un document AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-153">The Trading Partner Management (TPM) user interface enables you to set processing properties for trading partners engaging in EDI document exchange and AS2 document transport.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-154">Pour plus d’informations, consultez [rôle des accords dans le traitement EDI](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) et **EDI et AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-154">For more information, see [The Role of Agreements in EDI Processing](../core/the-role-of-agreements-in-edi-processing.md) and **EDI and AS2 UI** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="781f6-155">L'orchestration de traitement par lot traite les échanges EDI par lot et définit les propriétés de contexte pour l'envoi de l'échange traité par lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-155">The batching orchestration batches EDI interchanges and sets context properties for sending of the batched interchange.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-156">L'orchestration de routage gère les instances dans lesquelles les messages correspondent à plusieurs lots en créant autant de copies du message que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-156">The routing orchestration handles the instances in which messages match multiple batches, creating as many copies of the message as required.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-157">Pour plus d’informations, consultez [le traitement des lots entrants](../core/processing-incoming-batches.md) et [le traitement par lot les Messages EDI sortants](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-157">For more information, see [Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) and [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-158">L'interface utilisateur du rapport d'état fournit l'état complet des échanges EDI et de leurs accusés de réception corrélés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-158">The status reporting user interface provides comprehensive status of EDI interchanges and correlated acknowledgments.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-159">Pour plus d’informations, consultez [EDI et AS2 le rapport d’état](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-159">For more information, see [EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-160">Les outils de conception de Visual Studio permettent de générer et valider une instance, de valider un schéma, et de tester et valider un mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-160">Design time tools in Visual Studio enable you to generate an instance, validate an instance, validate a schema, test a map, and validating a map.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-161">Pour plus d’informations, consultez [à l’aide des outils de XML au moment du Design](../core/using-design-time-xml-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-161">For more information, see [Using Design-Time XML Tools](../core/using-design-time-xml-tools.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-162">Un référentiel de schéma inclut les schémas X12, EDIFACT, HIPAA X12N 4010A XSD, EANCOM et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-162">A schema repository includes X12, EDIFACT, HIPAA X12N 4010A XSD, EANCOM, and control schemas.</span></span> <span data-ttu-id="781f6-163">Pour plus d’informations, consultez [prise en charge des schémas de Document EDI](../core/edi-document-schema-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-163">For more information, see [EDI Document Schema Support](../core/edi-document-schema-support.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="781f6-164">Un outil de migration (outil de migration de tiers) permet de migrer les données de tiers BizTalk Server 2006 R2 ou BizTalk Server 2009 dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-164">A migration tool (Party Migration Tool) enables you to migrate EDI party data from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009 to [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="781f6-165">Pour plus d’informations, consultez [migration des artefacts EDI à partir d’une Version précédente de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-165">For more information, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="781f6-166">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-167">[Le traitement EDI dans BizTalk Server](../core/edi-processing-in-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-167">[EDI Processing in BizTalk Server](../core/edi-processing-in-biztalk-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-168">[Prise en charge HIPAA dans BizTalk Server](../core/hipaa-support-in-biztalk-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-168">[HIPAA Support in BizTalk Server](../core/hipaa-support-in-biztalk-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-169">[Problèmes de prise en charge EDI](../core/edi-support-issues.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-169">[EDI Support Issues](../core/edi-support-issues.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-170">[Architecture de la Solution EDI](../core/edi-solution-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-170">[EDI Solution Architecture](../core/edi-solution-architecture.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="781f6-171">[EDI et AS2 le rapport d’état](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-171">[EDI and AS2 Status Reporting](../core/edi-and-as2-status-reporting.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="781f6-172">Développement et la configuration des Solutions EDI BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="781f6-172">Developing and Configuring BizTalk Server EDI Solutions</span></span>](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md)