---
title: "L’activation de rapport d’erreurs | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1131bbd5-7ab3-4422-b6df-747c722f0b2c
caps.latest.revision: "19"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ca862a57bfd2389f3be2b7ff6932ed356232abc8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="enabling-error-reporting"></a><span data-ttu-id="3dcd3-102">Activation de la création de rapports d'erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-102">Enabling Error Reporting</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="3dcd3-103"> permet de sélectionner l'affichage d'erreurs et d'avertissements améliorés dans l'Observateur d'événements Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-103"> enables you to select whether you want to display enhanced errors and warnings in the Windows Event Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3dcd3-104">La procédure suivante permet d'activer ou de désactiver la création de rapports d'erreurs ou d'avertissements générés par le mécanisme de création de rapports EDI ou le moteur EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-104">The procedure below enables or disables reporting of errors or warnings that are generated by the EDI reporting mechanism or the EDI engine.</span></span> <span data-ttu-id="3dcd3-105">Vous pouvez activer la création de rapports pour ces erreurs ou avertissements dans le cadre d'un accord ou d'un accord de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-105">You can enable reporting of such errors or warning as part of an agreement or as part of the fallback agreement.</span></span> <span data-ttu-id="3dcd3-106">La création de rapports est activée par défaut dans le cadre d'un accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-106">As part of an agreement, this reporting is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3dcd3-107">Elle est désactivée par défaut dans le cadre d'un accord de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-107">As part of the fallback agreement, this reporting is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3dcd3-108">Toutefois, les erreurs système de traitement générées par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont toujours consignées dans l’Observateur d’événements (affichées en entrant `eventvwr` dans les **exécuter** boîte de dialogue), indique si les erreurs ou avertissements EDI sont activées ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-108">However, system/processing errors generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are always logged in the Event Viewer (displayed by entering `eventvwr` in the **Run** dialog box), whether the EDI errors or warnings are enabled or not.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3dcd3-109">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dcd3-110">Vous devez ouvrir une session en tant que membre du groupe Administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-110">You must be logged on as a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span>  
  
### <a name="to-enable-error-reporting-for-an-agreement"></a><span data-ttu-id="3dcd3-111">Pour activer la création de rapports d'erreurs pour un accord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-111">To enable error reporting for an agreement</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3dcd3-112">Dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration de la Console, sous le [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] et **groupe BizTalk** nœuds, cliquez sur le **Parties** nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-112">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console, under the [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] and **BizTalk Group** nodes, click the **Parties** node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3dcd3-113">Dans le **tiers et profils d’entreprise** volet, cliquez sur le tiers qui a l’accord X12 ou EDIFACT pour lequel vous souhaitez activer la journalisation des erreurs et avertissements dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-113">In the **Parties and Business Profiles** pane, click the party that has the X12 or EDIFACT agreement for which you want to enable logging errors and warnings to the event log.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="3dcd3-114">Vous ne pouvez pas enregistrer les erreurs et avertissements dans l'Observateur d'événements pour les accords AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-114">You cannot log errors and warning to the event viewer for AS2 agreements.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3dcd3-115">Dans le **accords** section, avec le bouton droit de l’accord X12 ou EDIFACT pour lequel vous souhaitez activer la journalisation des erreurs et avertissement, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-115">In the **Agreements** section, right-click the X12 or EDIFACT agreement for which you want to enable logging errors and warning, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3dcd3-116">Dans le **paramètres d’hôte communs** , cliquez sur **consigne les erreurs dans le journal des événements** ou **enregistrer les avertissements au journal des événements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-116">In the **Common Host Settings** section, click **Log errors to event log** or **Log warnings to event log**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3dcd3-117">Cliquez sur **OK** ou cliquez sur **appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-117">Click **OK** or click **Apply**.</span></span>  
  
### <a name="to-enable-error-reporting-as-part-of-a-fallback-agreement"></a><span data-ttu-id="3dcd3-118">Pour activer la création de rapports d'erreurs dans le cadre d'un accord de secours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-118">To enable error reporting as part of a fallback agreement</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3dcd3-119">Dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration, avec le bouton droit le **Parties** nœud sous la **groupe BizTalk** nœud, puis cliquez sur **X12 paramètres de secours** ou **Paramètres de secours EDIFACT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-119">In the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, right-click the **Parties** node under the **BizTalk Group** node, and then click **X12 Fallback Settings** or **EDIFACT Fallback Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3dcd3-120">Dans le **paramètres de secours** onglet pour activer la journalisation des erreurs EDI ou les avertissements générés par le moteur EDI BizTalk, cliquez sur **erreurs du journal EDI et les avertissements générés par le moteur EDI pour le journal des événements Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-120">In the **Fallback Settings General Pages** tab, to enable the logging of EDI errors or warnings generated by the BizTalk EDI engine, click **Log EDI errors and warnings generated by EDI engine to Windows event log**.</span></span> <span data-ttu-id="3dcd3-121">Le journal des événements inclura des données relatives aux erreurs et des informations de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-121">The error log will include error data and contextual information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="3dcd3-122">Les erreurs système/de traitement sont consignés dans l'Observateur d'événements même si cette case est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-122">System/processing errors are logged in the Event Viewer whether or not this checkbox is selected.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="3dcd3-123">Vous n’êtes pas obligé de sélectionner le **activer la création de rapports EDI** propriété afin de sélectionner le **des erreurs de journal EDI et les avertissements générés par le moteur EDI pour le journal des événements Windows** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-123">You do not have to select the **Activate EDI Reporting** property in order to select the **Log EDI errors and warnings generated by EDI engine to Windows event log** property.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3dcd3-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3dcd3-125">[Surveillance des Solutions EDI et AS2](../core/monitoring-edi-and-as2-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-125">[Monitoring EDI and AS2 Solutions](../core/monitoring-edi-and-as2-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3dcd3-126">[Codes d’erreur d’accusé de réception EDI](../core/edi-acknowledgment-error-codes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-126">[EDI Acknowledgment Error Codes](../core/edi-acknowledgment-error-codes.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3dcd3-127">Événements AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dcd3-127">AS2 Events</span></span>](../core/as2-events.md)