---
title: Corps de Message de fichier plat | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 097e49a1-75d2-44a4-9372-d78de7b7597c
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2de8748d9a36c817f7db8fed96a59c8d2bd7dda2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="flat-file-message-bodies"></a><span data-ttu-id="194cc-102">Corps de message de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-102">Flat File Message Bodies</span></span>
<span data-ttu-id="194cc-103">Le corps de message d’instance de fichier plat est obligatoire. Il correspond à ce que le désassembleur de fichier plat traite en tant qu’un ou plusieurs messages d’instance XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-103">A flat file instance message body, which is required, is what the flat file disassembler processes into one or more XML instance messages.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-104">Pour connaître les données attendues dans un corps de message d’instance de fichier plat entrant, vous devez configurer le désassembleur de fichier plat avec le schéma de fichier plat correspondant au corps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-104">To know what data to expect in an inbound flat file instance message body, you must configure the flat file disassembler with the flat file schema that corresponds to the body.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-105">Vous pouvez spécifier le schéma à l’aide de la **schéma de Document** propriété au moment du design du désassembleur de fichier plat ou **XMLNORM. DocumentSpecName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-105">You can specify the schema by using the **Document schema** design-time property of the flat file disassembler or the **XMLNORM.DocumentSpecName** message context property.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-106">Les messages d’instance de fichier plat devant obligatoirement contenir une partie corps, vous devez configurer le schéma approprié à l'aide d'une de ces deux méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-106">Because flat file instance messages must have a body part, you must configure the appropriate schema using one of these two methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="194cc-107">Pour les messages d’instance de fichier plat sortants, l’assembleur de fichier plat peut déterminer dynamiquement le schéma de fichier plat approprié pour le corps du message d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-107">For outbound flat file instance messages, the flat file assembler can dynamically determine the appropriate flat file schema for the body of the instance message.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-108">L’assembleur de fichier plat détermine le schéma approprié d’après le type du message, qui correspond à une combinaison de l'espace de noms cible et du nom de l'élément racine, les deux devant figurer dans la version XML du message sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-108">The flat file assembler determines the appropriate schema from the message type, which is a combination of the target namespace and the name of the root element, both of which must be present in the XML version of the outbound message.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-109">Vous pouvez également configurer explicitement le schéma de fichier plat à utiliser en configurant le **schéma de Document** propriété au moment du design de l’assembleur de fichier plat ou **XMLNORM. DocumentSpecName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-109">Alternatively, you can explicitly configure the flat file schema to be used by configuring the **Document schema** design-time property of the flat file assembler or the **XMLNORM.DocumentSpecName** message context property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="194cc-110">Vous pouvez copier les données contenues dans les corps de messages d'instance de fichier plat entrants dans le contexte de message correspondant en spécifiant la promotion des propriétés dans le schéma de fichier plat utilisé par le désassembleur pour traiter le message d’instance entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-110">Data found in inbound flat file instance message bodies can be copied to the corresponding message context by specifying property promotion in the flat file schema being used by the flat file disassembler to process the inbound instance message.</span></span> <span data-ttu-id="194cc-111">De la même façon, vous pouvez à nouveau copier les données figurant dans le contexte du message dans les messages d'instance de fichier plat sortants en spécifiant la rétrogradation des propriétés dans le schéma de fichier plat utilisé par l’assembleur de fichier plat pour traiter le message sortant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-111">Likewise, data in the message context can be copied back into outbound flat file instance messages by specifying property demotion in the flat file schema being used by the flat file assembler to process the outbound message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="194cc-112">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-112">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="194cc-113">[En-têtes de Message de fichier plat](../core/flat-file-message-headers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-113">[Flat File Message Headers](../core/flat-file-message-headers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="194cc-114">[Codes de Message de fichier plat](../core/flat-file-message-trailers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-114">[Flat File Message Trailers](../core/flat-file-message-trailers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="194cc-115">[Structure d’un Message de fichier plat](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-115">[Structure of a Flat File Message](../core/structure-of-a-flat-file-message.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="194cc-116">Comment créer des schémas pour les Messages de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="194cc-116">How to Create Schemas for Flat File Messages</span></span>](../core/how-to-create-schemas-for-flat-file-messages.md)