---
title: "Schémas de fichier plat | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8009fba7-85f0-4795-9284-5b4e94b3fc72
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 674a862b3966088bb1d75dd17ceacd47c30bdda1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="flat-file-schemas"></a><span data-ttu-id="a3112-102">Schémas de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-102">Flat File Schemas</span></span>

## <a name="purpose-of-flat-file-schemas"></a><span data-ttu-id="a3112-103">Objectif des schémas de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-103">Purpose of flat file schemas</span></span>
<span data-ttu-id="a3112-104">Les schémas de fichier plat servent deux objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-104">Flat file schemas serve two purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-105">Ils définissent l'ensemble des mêmes caractéristiques d'enregistrement et de champ (dont la structure) que les schémas XML et offrent un mécanisme permettant de définir l'ensemble des caractéristiques de fichier plat requis pour convertir un message d'instance de fichier plat en un message d'instance XML équivalent (ou vice versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-105">They define all of the same record and field characteristics (including structure) as XML schemas, and they provide a mechanism for defining all of the flat file characteristics that are required to translate a flat file instance message into an equivalent XML instance message (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="a3112-106">Le premier objectif est très utile lorsqu'un schéma de fichier plat est utilisé dans le Mappeur BizTalk pour définir une transformation des messages de fichier plat conformes dans une structure différente de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-106">The former purpose is most useful when using the flat file schema within BizTalk Mapper to define a transformation of conforming flat file instance messages into a different, destination structure.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-107">La structure de destination, définie par le schéma de destination dans le Mappeur BizTalk, peut être ou non régie par un schéma de message de fichier plat (il peut s'agir d'un schéma XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-107">The destination structure, defined by the destination schema in BizTalk Mapper, may or may not be governed by a flat file message schema (it could be an XML schema).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3112-108">Le deuxième objectif, celui qui consiste à effectuer une conversion entre le format de fichier plat du document et son format XML équivalent, utilise un large ensemble d'informations qui est ajouté au schéma de langage XSD (XML Schema Definition) utilisant sa syntaxe d'annotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-108">The latter purpose, that of translating between the flat file format of the document and its equivalent XML format, uses an extensive set of information that is added to the XML Schema definition (XSD) language schema using its annotation syntax.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-109">Ces informations sont superflues du point de vue du langage XSD, sur le plan de leur utilité pour valider un message d'instance XML par rapport au schéma qui régit leur structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-109">This information is superfluous from an XSD perspective, in terms of its usefulness in validating an XML instance message against the schema that governs its structure.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-110">Néanmoins, la syntaxe d’annotation XSD offre un mécanisme commode pour stocker les informations de structure de fichier plat dans le schéma XSD dans différentes portées différentes, allant des informations de schéma à l’échelle stockées sous forme d’annotations dans le **schéma** élément, des informations spécifiques à un enregistrement particulier ou un champ, stockés sous forme d’annotations dans correspondant **élément** ou **attribut** élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-110">Nevertheless, the XSD annotation syntax provides a convenient mechanism for storing flat file structure information within the XSD schema within a variety of different scopes, ranging from schema-wide information stored as annotations within the **schema** element, to information that is specific to a particular record or field, stored as annotations within the corresponding **element** or **attribute** element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3112-111">Une autre des caractéristiques des schémas de fichier plat qui les distingue de leurs homologues XML est le fait que les messages d'instance ne peuvent pas être mis en correspondance avec les schémas les régissant sur la base de leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-111">Another characteristic of flat file schemas that make them different than their XML counterparts is the fact that instance messages cannot be matched to their governing schemas based on their content.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-112">Au lieu de cela, un ensemble statique de schémas doit être spécifié afin d'être utilisé par le désassembleur de fichier plat lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-112">Instead, a static set of schemas must be specified for use by the flat file disassembler at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3112-113">Pour afficher les propriétés de nœud supplémentaires associées aux caractéristiques de fichiers plats, vous devez spécifier le **Extension de fichier plat** à l’aide de la **Extensions de l’éditeur de schéma** propriété de la **Schéma** nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-113">To see the additional node properties associated with the characteristics of flat files, you need to specify the **Flat File Extension** by using the **Schema Editor Extensions** property of the **Schema** node.</span></span> <span data-ttu-id="a3112-114">Ces propriétés n'apparaissent pas par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-114">They do not appear by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a3112-115">Pour plus d’informations sur les propriétés de nœud spécifiques aux schémas de fichier plat, voir la **des propriétés de nœud supplémentaires pour les schémas de fichier plat** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-115">For detailed information about the node properties that are specific to flat file schemas, see the **Supplemental Node Properties for Flat File Schemas** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3112-116">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a3112-117">Différents Types de schémas BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3112-117">Different Types of BizTalk Schemas</span></span>](../core/different-types-of-biztalk-schemas.md)