---
title: Comment configurer la forme appeler Orchestration | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], parameters
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], configuring
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], about Call Orchestration shapes
- configuring [Orchestration Designer], Call Orchestration shapes
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer]
- nonserializable objects
- orchestrations, nonserializable objects
- Call Orchestration shape [Orchestration Designer], referencing orchestrations
- orchestrations, parameters
ms.assetid: 718ce2a0-ac08-4662-8b4e-1be279dbc749
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dabb73b3bed616f17c69923799169a7c6ca2b6d0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-configure-the-call-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="bed5d-102">Configuration de la forme Appeler orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-102">How to Configure the Call Orchestration Shape</span></span>
<span data-ttu-id="bed5d-103">Le **appeler Orchestration** forme peut être utilisée pour appeler de façon synchrone une orchestration qui est référencée dans un autre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-103">The **Call Orchestration** shape can be used to synchronously call an orchestration that is referenced in another project.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-104">Cela permet de réutiliser les modèles de workflow d'orchestration communs sur les divers projets BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-104">This allows for reuse of common orchestration workflow patterns across BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-105">Quand vous appelez une autre orchestration synchrone avec la **appeler Orchestration** forme l’orchestration associée attend que l’orchestration imbriquée soit terminée avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-105">When you invoke another nested orchestration synchronously with the **Call Orchestration** shape the enclosing orchestration waits for the nested orchestration to finish before continuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bed5d-106">Vous pouvez spécifier les paramètres qui seront transmis à l'orchestration imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-106">You can specify parameters that will be passed to the nested orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-107">Les paramètres incluent les messages, variables, références de port, liens de rôle ou ensembles de corrélations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-107">Parameters can be messages, variables, port references, role links, or correlation sets.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-108">Références de port dans le passé, les liens de rôle et les ensembles de corrélations toutes s’exécutent comme des enveloppes renseignés automatiquement : ils fournissent les informations de l’orchestration imbriquée il peut utiliser pour renvoyer des informations à l’orchestration associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-108">Passed-in port references, role links, and correlation sets all perform like self-addressed envelopes: they supply the nested orchestration information it can use to send information back to the enclosing orchestration.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="bed5d-109">Si vous transmettez des objets non sérialisables tels que XmlDocument ou XmlNode comme paramètres à une orchestration, elle échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-109">If you pass nonserializable objects such as XmlDocument or XmlNode as parameters to an orchestration, it will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bed5d-110">Pour obtenir un exemple montrant comment utiliser **appeler Orchestration** mettre en forme, consultez [CallOrchestration (exemple BizTalk Server)](../core/callorchestration-biztalk-server-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-110">For an example of how to use **Call Orchestration** shape, see [CallOrchestration (BizTalk Server Sample)](../core/callorchestration-biztalk-server-sample.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-call-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="bed5d-111">Pour configurer une forme Appeler orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-111">To configure a Call Orchestration shape</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bed5d-112">À l’aide de la **sélection de l’Orchestration** zone de liste déroulante, sélectionnez une orchestration dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-112">Using the **Orchestration Selection** drop-down list box, select an orchestration from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bed5d-113">À l’aide de la **paramètres de l’Orchestration** grille contrôler, indiquez les arguments à passer à l’orchestration — comme spécifié dans le **sélection de l’Orchestration** zone de liste déroulante : qui est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-113">Using the **Orchestration Parameters** grid control, specify arguments to pass to the orchestration—as specified in the **Orchestration Selection** drop-down list box—that is called.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-114">Pour indiquer ces arguments dans les cellules de la colonne Variable (une variable par cellule), entrez le nom d'une variable ou cliquez sur celle-ci dans la liste déroulante d'une cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-114">You specify these arguments in the cells of the Variable column, one variable per cell, by typing the name of a variable or clicking a variable from a drop-down list in a cell.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bed5d-115">Pour configurer le **appeler Orchestration** mettre en forme en fonction du service et les arguments que vous avez spécifié dans la boîte de dialogue, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-115">To configure the **Call Orchestration** shape according to the service and arguments that you specified in the dialog box, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-116">Pour fermer la **Configuration d’appeler Orchestration** boîte de dialogue sans apporter de modifications à la **appeler Orchestration** mettre en forme, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-116">To close the **Call Orchestration Configuration** dialog box without making any changes to the **Call Orchestration** shape, click **Cancel**.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="bed5d-117"> ne prend pas en charge les orchestrations récursives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-117"> does not support recursive orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-118">Si l'orchestration A appelle ou démarre l'orchestration B, cette dernière ne peut pas appeler ou démarrer directement l'orchestration A, de même que les orchestrations qui appellent directement ou indirectement l'orchestration A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-118">If Orchestration A calls or starts Orchestration B, then Orchestration B cannot call or start Orchestration A directly, nor can it call or start any orchestration that directly or indirectly calls Orchestration A.</span></span>  
  
## <a name="referenced-orchestrations"></a><span data-ttu-id="bed5d-119">Orchestrations référencées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-119">Referenced Orchestrations</span></span>  
 <span data-ttu-id="bed5d-120">Pour que l'orchestration référencée puisse être appelée, assurez-vous que les propriétés suivantes ont été configurées pour l'orchestration appelée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-120">For the referenced orchestration to be callable, ensure that the following properties have been configured for the called orchestration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bed5d-121">Définir le **modificateur de Type** propriété **Public** pour l’orchestration appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-121">Set the **Type Modifier** property to **Public** for the called orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-122">Pour définir le **modificateur de Type** propriété d’une orchestration à **Public**, ouvrez l’orchestration dans Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], cliquez sur la forme Début verte en haut de l’orchestration pour afficher le  **Propriétés d’orchestration** boîte de dialogue et définissez la **modificateur de Type** propriété **Public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-122">To set the **Type Modifier** property for an orchestration to **Public**, open the orchestration in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], click the green start shape at the top of the orchestration to display the **Orchestration Properties** dialog and set the **Type Modifier** property to **Public**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bed5d-123">Définir le **activer** propriété de la forme réception initiale de l’orchestration à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-123">Set the **Activate** property of the initial receive shape in the orchestration to **False**.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-selection-drop-down-list-box"></a><span data-ttu-id="bed5d-124">Zone de liste déroulante de sélection de l'orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-124">Orchestration Selection drop-down list box</span></span>  
 <span data-ttu-id="bed5d-125">Cliquez sur la flèche pointant vers le bas dans la liste déroulante pour afficher les services disponibles et sélectionnez celui de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-125">Click the Down arrow in the drop-down list box to view available services and select one.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-126">Cette liste contient tous les services qui peuvent être appelés à partir de l'orchestration en cours, y compris les assemblys référencés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-126">This list contains all the services that can be called from the current orchestration, including referenced assemblies.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-parameters-grid-control"></a><span data-ttu-id="bed5d-127">Contrôle de grille Paramètres de l'orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-127">Orchestration Parameters grid control</span></span>  
 <span data-ttu-id="bed5d-128">Vous spécifiez les arguments à passer à une orchestration paramétrée par à l’aide de la **paramètres de l’Orchestration** contrôle de grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-128">You specify the arguments to pass to a parameterized orchestration by using the **Orchestration Parameters** grid control.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-129">La grille comporte quatre colonnes : les Variables dans l’étendue, nom de paramètre, Type de paramètre et Direction du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-129">The grid has four columns: Variables in Scope, Parameter Name, Parameter Type, and Parameter Direction.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-130">Seule la première colonne est modifiable, les autres étant en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-130">You can make changes only in the first column; the other columns are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bed5d-131">Lorsque vous sélectionnez une orchestration valide, ses paramètres de remplissent les colonnes de nom, type et la direction de paramètre du contrôle de grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-131">When you select a valid orchestration, its parameters populate the parameter name, type and direction columns of the grid control.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-132">Vous pouvez sélectionner les variables dans chaque ligne pour les transmettre en tant qu'arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-132">You then select the variables in each row to pass as arguments.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-133">Ces variables sont accessibles dans la liste déroulante de chaque cellule dans la colonne Variables de l'étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-133">You select these variables from a drop-down list present in each cell in the Variables in Scope column.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-134">Cette liste affiche toutes les variables disponibles pour le type spécifié dans la cellule adjacente Type de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-134">This list displays all the available variables of the type specified in the adjacent Parameter Type cell.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-135">Si un seul objet de ce type est disponible, la cellule Variables de l'étendue est automatiquement complétée avec celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-135">If only one object of that type is available, the Variables in Scope cell is automatically populated with that object.</span></span> <span data-ttu-id="bed5d-136">Vous pouvez également sélectionner une variable dans la liste déroulante d'une cellule Variables de l'étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-136">You can also type in a Variables in Scope cell to select a variable that is available in the drop-down list.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bed5d-137">Car un **appeler Orchestration** forme appelle une orchestration, les « paramètres d’Orchestration » vous sélectionnez dans cette boîte de dialogue font en fait référence aux variables d’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-137">Because a **Call Orchestration** shape calls an orchestration, the "Orchestration Parameters" you select in this dialog box actually refer to orchestration variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bed5d-138">Si l'orchestration que vous appelez n'a pas de paramètres définis, le contrôle de grille de cette boîte de dialogue n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-138">If an orchestration you are calling has no defined parameters, the grid control in this dialog box is unavailable.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bed5d-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bed5d-140">Comment configurer la forme Démarrer Orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed5d-140">How to Configure the Start Orchestration Shape</span></span>](../core/how-to-configure-the-start-orchestration-shape.md)