---
title: Fonctionne du désassembleur EDI | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8da91ba4-e1c9-4e6b-bbd1-fe71ea880118
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4edf1353a9f06103205e1e6e4296c2aa77e74dc6
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="how-the-edi-disassembler-works"></a><span data-ttu-id="db68b-102">Fonctionnement du Désassembleur EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-102">How the EDI Disassembler Works</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="db68b-103"> effectue la plus grande partie du traitement des échanges EDI reçus dans le pipeline de réception EDI (`Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.EDIReceivePipeline`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-103"> performs most processing for received EDI-encoded interchanges in the EDI Receive Pipeline (`Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.EDIReceivePipeline`).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-104">Ce pipeline inclut le composant de pipeline Désassembleur EDI, qui effectue le traitement suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-104">This pipeline includes the EDI disassembler pipeline component, which performs the following processing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-105">Fractionne plusieurs échanges d'un seul message en échanges distincts (si la propriété de pipeline « DetectMID » pour l'emplacement de réception est définie sur True).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-105">Splits multiple interchanges in a single message into separate interchanges (if the "DetectMID" pipeline property for the receive location is set to True).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-106">Pour ce faire, le Désassembleur EDI recherche un en-tête de contrôle de l'échange (ISA, UNA ou UNB) même après avoir rencontré un code de fin de contrôle de l'échange (IEA ou UNZ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-106">The EDI Disassembler does so by searching for an interchange control header (ISA, UNA, or UNB) even after an interchange control trailer (IEA or UNZ) has been encountered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-107">Valide l'enveloppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-107">Validates the envelope.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-108">Désassemble l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-108">Disassembles the interchange.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-109">Traite les champs déclencheurs pour les échanges HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-109">Processes trigger fields for HIPAA interchanges.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-110">Valide les propriétés EDI et spécifiques au partenaire, selon le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-110">Validates EDI and partner-specific properties, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-111">Il effectue notamment une validation du schéma EDI, une validation de champ croisé pour les messages X12 (si configurée), une validation structurelle EDI et une validation étendue de schéma (si le schéma est personnalisé avec un nœud qui a un type de données non EDI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-111">This includes EDI schema validation, cross-field validation for X12-encoded messages (if configured), EDI structural validation, and extended schema validation (if the schema was customized with a node that has a non-EDI data type).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-112">Pour plus d’informations, consultez [Validation des Messages EDI reçus](../core/validation-of-received-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-112">For more information, see [Validation of Received EDI Messages](../core/validation-of-received-edi-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-113">Vérifie que les numéros de contrôle échange, groupe et transaction ne sont pas des doublons, si les vérifications sont activées dans le **Validation** page (sous **paramètres d’échange**) de la bidirectionnelles onglet d’accord de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-113">Verifies that the interchange, group, and transaction set control numbers are not duplicates, if the checks are enabled in the **Validation** page (under **Interchange Settings**) of the bi-directional agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-114">Vérifie le numéro de contrôle de l'échange par rapport aux échanges reçus précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-114">Check the interchange control number against previously received interchanges.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-115">Vérifie le numéro de contrôle du groupe par rapport à d'autres numéros de contrôle du groupe dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-115">Checks the group control number against other group control numbers in the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-116">Vérifie le numéro de contrôle du document informatisé par rapport à d'autres numéros de contrôle du document informatisé dans ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-116">Checks the transaction set control number against other transaction set control numbers in that group.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-117">Si un doublon est découvert, le rapport d'état indique qu'il existe un enregistrement en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-117">If a duplicate is discovered, the status report will indicate that a duplicate record exists.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-118">Génère un document XML pour chaque document informatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-118">Generates an XML document for each transaction set.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-119">Sur chaque fichier XML, promeut la propriété de contexte de BTS.MessageType, en la définissant sur le nom de schéma avec l'espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-119">On each XML file, promotes the context property of BTS.MessageType, setting it to the schema name with namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-120">Convertit l’ensemble de l’échange au format XML si le **entrants option de traitement par lots** est définie sur l’un des deux **préserver l’échange** valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-120">Converts the entire interchange to XML if the **Inbound batch processing option** property is set to one of the two **Preserve Interchange** values.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-121">Cette propriété peut être définie à partir de la **paramètres d’hôte Local** page sous **paramètres de l’échange** de l’onglet d’accord bidirectionnel de la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-121">This property can is set from the **Local Host Settings** page under **Interchange Settings** of the bi-directional agreement tab of the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-122">Le pipeline de réception promeut la propriété ReuseEnvelope pour identifier l'échange comme conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-122">The receive pipeline promotes the property ReuseEnvelope to identify the interchange as preserved.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-123">Génère un accusé de réception technique et/ou fonctionnel (si configuré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-123">Generates a Technical and/or Functional acknowledgment (if configured).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-124">Cela peut inclure le traitement par lot des accusés de réception (si configuré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-124">This can include batching the acknowledgments (if configured).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-125">Promeut la propriété de contexte de BizTalk Server. MessageType, en lui affectant égale au schéma de contrôle dans le http://schemas.microsoft.com/EDI/ \<X12 ou EDIFACT\> espace de noms (par exemple, X12_997_Root pour un accusé de réception 997).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-125">Promotes the context property of BTS.MessageType, setting it equal to the control schema in the http://schemas.microsoft.com/EDI/\<X12 or EDIFACT\> namespace (for example, X12_997_Root for a 997 acknowledgment).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-126">Promeut également la propriété de contexte EDI.DestinationPartyName, ce qui garantit que l'accusé de réception est récupéré pour l'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-126">Also promotes the EDI.DestinationPartyName context property, which ensures that the acknowledgment will be picked up for sending.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-127">Pour plus d’informations, consultez [envoyer un accusé de réception EDI](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-127">For more information, see [Sending an EDI Acknowledgment](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-128">Fractionne des documents HIPAA 276/277 (version 5010 uniquement) 834, 835 (version 4010 uniquement) et 837, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-128">Performs HIPAA 276/277 (version 5010 only) 834, 835 (version 4010 only) and 837 document splitting, if applicable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-129">Promeut ou écrit des propriétés dans le contexte de message (consultez la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-129">Promotes or writes properties to the message context (see next section).</span></span>  
  
## <a name="promoting-or-writing-properties-to-the-context"></a><span data-ttu-id="db68b-130">Promotion ou écriture de propriétés dans le contexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-130">Promoting or Writing Properties to the Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="db68b-131">Lorsque le Désassembleur EDI traite un message reçu, il promeut ou écrit les propriétés suivantes dans le contexte de message :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-131">When the EDI Disassembler processes a received message, it promotes or writes the following properties to the message context:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-132">Pour un X12 message non regroupé, promeut les propriétés suivantes à partir de l’enveloppe : ISA06, ISA08, ISA15 ; GS01, GS02, GS03, GS08 ; ST03 et ST01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-132">For an X12-encoded unbatched message, promotes the following properties from the envelope: ISA06, ISA08, ISA15; GS01, GS02, GS03, GS08; ST03 and ST01.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="db68b-133">Pour un échange HIPAA 837 entrant, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] prend en charge trois schémas HIPAA 837 : revendication-Dental_837D, revendication-Institutional_837I et Professional_837P de revendication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-133">For an incoming HIPAA 837 interchange, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supports three HIPAA 837 schemas: Claim-Dental_837D, Claim-Institutional_837I, and Claim-Professional_837P.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-134">La propriété ST01 pour chacun d’eux est « 837 ». Ces trois schémas ont des valeurs différentes pour GS08 dans la version 5010 : « 005010X223A1 » pour 837I, « 005010X224A1 » pour 837d et « 005010 X 222 » pour 837p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-134">The ST01 for each of these is “837".These three schemas have different values for GS08 in version 5010: "005010X223A1" for 837I, "005010X224A1" for 837D, and "005010X222" for 837P.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-135">Les schémas ont des valeurs différentes pour GS08 dans la version 4010 : « 004010X096A1 » pour 837I, « 004010X097A1 » pour 837d et « 004010X098A1 » pour 837p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-135">The schemas have different values for GS08 in version 4010: "004010X096A1" for 837I, "004010X097A1" for 837D, and "004010X098A1" for 837P.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-136">Pour un message non regroupés par lots encodé en EDIFACT, promeut les propriétés suivantes à partir de l’enveloppe : UNB2.1, UNB2.3, UNB3.1, UNB11 ; UNG1, UNG2.1, UNG3.1 ; UNH2.1, UNH2.2, UNH2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-136">For an EDIFACT-encoded unbatched message, promotes the following properties from the envelope: UNB2.1, UNB2.3, UNB3.1, UNB11; UNG1, UNG2.1, UNG3.1; UNH2.1, UNH2.2, UNH2.3.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-137">Si un échange par lot est fractionné, écrit ISA_Segment et GS_Segment dans le contexte pour les messages X12 ou écrit UNA_Segment, UNB_Segment et UNG_Segment dans le contexte pour les messages EDIFACT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-137">If a batched interchange is split, writes ISA_Segment and GS_Segment to the context for X12-encoded messages, or writes UNA_Segment, UNB_Segment, and UNG_Segment to the context for EDIFACT-encoded messages.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="db68b-138">Les segments ci-avant sont écrits dans le contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-138">The above segments are written to the context.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-139">Ils n'y sont pas promus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-139">They are not promoted to the context.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-140">Vous pouvez, toutefois, ajouter ces segments à un document informatisé à l'aide de l'exemple d'enrichissement de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-140">You can, however, append these segments to a transaction set using the Message Enrichment sample.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-141">Vous pouvez également prendre le code qui ajoute les exemples et l'ajouter à un composant de pipeline personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-141">You can also take the code that appends the samples and add it to a custom pipeline component.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-142">Pour plus d’informations, consultez [exemple d’enrichissement de Message (exemple BizTalk Server)](../core/message-enrichment-sample-biztalk-server-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-142">For more information, see [Message Enrichment Sample (BizTalk Server Sample)](../core/message-enrichment-sample-biztalk-server-sample.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="db68b-143">La propriété ISA_Segment promue contient des informations de sécurité ou d'autorisation (ISA02, informations d'autorisation, et ISA04, informations de sécurité) qui peuvent entraîner une divulgation d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-143">The ISA_Segment promoted property contains security/authorization information (ISA02, Authorization Information, and ISA04, Security Information) that may lead to information disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-144">Vous pouvez utiliser la **masque la propriété des informations de sécurité / d’autorisation/mot de passe dans la propriété de contexte** (dans **paramètres d’hôte Local** page **paramètres de l’échange** pour propriétés de l’accord bidirectionnel) pour remplacer chaque caractère des champs ISA02 et ISA04 par un caractère « # ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-144">You can use the **Mask security/authorization/password information property in context property** (in **Local Host Settings** page for **Interchange Settings** for bi-directional agreement properties) to replace the each character in the ISA02 and ISA04 fields with a ‘#’ character.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-145">Il s’agit d’un processus à sens unique : les caractères « # » ne peut pas être reconvertis en caractères réels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-145">This is a one-way process: the ‘#’ characters cannot be converted to actual characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-146">Pour les messages X12 et EDIFACT, promeut ReuseEnvelope qui indique si un échange par lot est fractionné ou conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-146">For X12- and EDIFACT-encoded messages, promotes ReuseEnvelope, which indicates whether a batched interchange is split or preserved.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-147">Si un échange par lot est conservé, promeut les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-147">If a batched interchange is preserved, promotes the following properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-148">InboundTransportatLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-148">InboundTransportatLocation</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-149">InboundTransportType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-149">InboundTransportType</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-150">ISA05</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-150">ISA05</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-151">ISA07</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-151">ISA07</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-152">ISA06</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-152">ISA06</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-153">ISA08</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-153">ISA08</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-154">ISA15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-154">ISA15</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-155">LastInterchangeMessage = {True&#124;False}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-155">LastInterchangeMessage = {True&#124;False}</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-156">MessageType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-156">MessageType</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-157">ReceivePortID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-157">ReceivePortID</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-158">ReceivePortName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-158">ReceivePortName</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db68b-159">ReuseEnvelope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-159">ReuseEnvelope</span></span>  
  
## <a name="parsing-the-envelope"></a><span data-ttu-id="db68b-160">Analyse de l'enveloppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-160">Parsing the Envelope</span></span>  
 <span data-ttu-id="db68b-161">Le pipeline de réception EDI utilise le schéma de contrôle d'en-tête pour analyser l'enveloppe d'un message EDI reçu et le schéma de document EDI pour analyser les documents informatisés / messages dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-161">The EDI receive pipeline uses the header control schema to parse the envelope of a received EDI message and the EDI document schema to parse the transaction sets/messages in the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-162">Si un message EDIINT/AS2 est reçu via le transport HTTP/HTTPS, le Désassembleur EDI inspecte la propriété de contexte BTS.MessageDestination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-162">If an EDIINT/AS2-encoded message was received via HTTP/HTTPS transport, the EDI disassembler will inspect the context property BTS.MessageDestination.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-163">Si cette propriété est définie sur SuspendQueue, indiquant qu'une erreur s'est produite dans le traitement AS2 et que le message doit être interrompu, le Désassembleur EDI agit comme un composant de pipeline PassThrough et interrompt le message dans la MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-163">If that property is set to SuspendQueue, indicating that an error occurred in AS2 processing and the message is to be suspended, the EDI disassembler will act as a passthrough pipeline component, and will suspend the message to the MessageBox.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-164">Lors de l'analyse des échanges EDIFACT, le pipeline de réception EDI supprime l'indicateur de version utilisé pour échapper des caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-164">During parsing of EDIFACT interchanges, the EDI receive pipeline removes the release indicator used to escape characters.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-165">L’indicateur de version n’est pas inclus dans la validation EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-165">The release indicator is not included in EDI validation.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-166">Le pipeline de réception EDI n'inclut pas l'indicateur de version lorsqu'il calcule des restrictions de longueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-166">The EDI receive pipeline does not include the release indicator when it computes length restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-167">**Jeu de caractères**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-167">**Character Set**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-168">Pour les échanges X12, les propriétés de composant de pipeline déterminent le jeu de caractères que le Désassembleur EDI utilise pour traiter l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-168">For X12 interchanges, the Pipeline Component Properties determine the character set that the EDI Disassembler will use when processing the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-169">Il peut être Basic, Extended ou UTF8/Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-169">It can Basic, Extended, or UTF8/Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-170">La valeur par défaut est UTF8. Pour les échanges EDIFACT, le champ UNB1.1 détermine le jeu de caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-170">The default value is UTF8 For EDIFACT interchanges, the UNB1.1 field determines the character set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-171">**Détection de séparateur dynamique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-171">**Dynamic Separator Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-172">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit un échange EDI, aucune propriété de l'accord n'indique quels doivent être les séparateurs dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-172">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an EDI interchange, no agreement properties indicate what the separators in the interchange should be.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-173">Au lieu de cela, le Désassembleur EDI détecte les délimiteurs (pour X12 ou EDIFACT) au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-173">Instead, the EDI Disassembler discovers what the delimiters are (for either X12 or EDIFACT) at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-174">Pour les messages X12, le Désassembleur EDI utilise les caractères suivants à partir de l'échange :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-174">For X12 messages, the EDI Disassembler uses the following characters from within the interchange:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="db68b-175">Séparateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-175">Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-176">Caractère</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-176">Character</span></span>|  
|---------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="db68b-177">Séparateur d'éléments de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-177">Data Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-178">4e caractère de l'ISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-178">4th character of ISA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-179">Séparateur d'éléments de composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-179">Component Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-180">ISA16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-180">ISA16</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-181">Séparateur de segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-181">Segment Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-182">106e caractère de l'ISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-182">106th character of ISA</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-183">Suffixe du terminateur de segment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-183">Segment Terminator Suffix</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-184">Caractère situé entre le segment ISA et le segment GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-184">Character between ISA segment and GS segment</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="db68b-185">**Valeurs :** aucun, CR, LF ou CRLF **Remarque :** le séparateur peut prendre uniquement les valeurs ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-185">**Values:** None, CR, LF, or CRLF **Note:**  The separator can take only the above values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-186">Séparateur de répétition ou identificateur standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-186">Repetition Separator or Standard Identifier</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="db68b-187">(en fonction de la propriété d’accord « Utilisation d’ISA11 » sur le **enveloppes** page de l’onglet d’accord bidirectionnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-187">(depending on the "ISA11 usage" agreement property on the **Envelopes** page of the bi-directional agreement tab)</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-188">ISA11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-188">ISA11</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="db68b-189">Pour les échanges EDIFACT, le Désassembleur EDI vérifie le segment UNA qui définit les séparateurs dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-189">For EDIFACT interchanges, the EDI Disassembler checks the UNA segment that defines the separators in the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-190">Si l'échange n'a pas de segment UNA, qui est facultatif, le Désassembleur utilise les valeurs par défaut définies dans les propriétés de composant de pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-190">If the interchange does not have a UNA segment, which is optional, the Disassembler will use the default values defined in the pipeline component properties.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="db68b-191">Séparateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-191">Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-192">Caractère de l'UNA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-192">Character of UNA</span></span>|  
|---------------|----------------------|  
|<span data-ttu-id="db68b-193">Séparateur d'éléments de composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-193">Component Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-194">4e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-194">4th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-195">Séparateur d'éléments de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-195">Data Element Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-196">5e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-196">5th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-197">Notation décimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-197">Decimal Notation</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-198">6e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-198">6th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-199">Caractère d’échappement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-199">Release Character</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-200">7e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-200">7th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-201">Caractère de répétition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-201">Repetition Character</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-202">8e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-202">8th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-203">Séparateur de segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-203">Segment Separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-204">9e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-204">9th</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-205">Suffixe séparateur de segments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-205">Segment Separator Suffix</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-206">Caractère situé entre le segment UNA et le segment UNB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-206">Character between UNA segment and UNB segment</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="db68b-207">**Valeurs :** aucun, CR, LF ou CRLF **Remarque :** le séparateur peut prendre uniquement les valeurs ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-207">**Values:** None, CR, LF, or CRLF **Note:**  The separator can take only the above values.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="db68b-208">La chaîne UNA est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-208">The UNA string is optional.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-209">Si elle est présente, elle définit tous les délimiteurs pour le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-209">If it is present, it defined all the delimiters for the file.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-210">En son absence, le Désassembleur EDI utilise la propriété de composant de pipeline EfactDelimiters pour déterminer les délimiteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-210">If it is not present, the EDI Disassembler will use the EfactDelimiters pipeline component property to determine the delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-211">Pour plus d’informations, consultez [configuration des propriétés de Pipeline EDI](../core/configuring-edi-pipeline-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-211">For more information, see [Configuring EDI Pipeline Properties](../core/configuring-edi-pipeline-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-212">**Erreurs de validation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-212">**Posting Errors**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-213">Si le Désassembleur EDI rencontre une erreur de traitement EDI, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] publie les deux erreurs suivantes dans l'Observateur d'événements (si une telle publication est activée) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-213">If the EDI disassembler encounters an EDI processing error, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] posts the following two errors in the Event Viewer (if such posting is enabled):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-214">Une erreur consignée par le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] source lorsqu'il interrompt le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-214">An error logged by the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] while it suspends the message.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-215">Il s'agit d'une erreur requise relative au traitement de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-215">This is a required error relating to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db68b-216">Une erreur signalant des problèmes dans le document informatisé, comme consigné par l'EDI [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-216">An error reporting problems in the transaction set, as logged by the source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] EDI.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-217">Cette erreur est spécifique à EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-217">This error is EDI-specific.</span></span>  
  
## <a name="using-agreement-properties"></a><span data-ttu-id="db68b-218">Utilisation des propriétés de l'accord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-218">Using Agreement Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="db68b-219">Le désassembleur EDI utilise les propriétés de l’accord s’il peut identifier l’accord (consultez [résolution de l’accord, détection de schéma et l’autorisation pour les Messages EDI reçus](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-219">The EDI Disassembler will use agreement properties if it can identify the agreement (see [Agreement Resolution, Schema Discovery, and Authorization for Received EDI Messages](../core/agreement-resolution-schema-discovery-and-authorization-for-received-edi.md)).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-220">Si un accord correspondant est introuvable et que les valeurs correspondantes ne sont pas disponibles dans l’accord de secours, les propriétés de désassembleur EDI définies dans le **propriétés** fenêtre de Visual Studio est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-220">If a matching agreement cannot be found and the corresponding values are not available in the fallback agreement as well, the EDI Disassembler properties set in the **Properties** window of Visual Studio will be used.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-221">Toutefois, ce secours se produira pas si l’authentification est nécessaire dans les propriétés de port de réception (si le paramètre **supprimer les messages si l’authentification échoue** ou **conserver les messages si l’authentification échoue** sont sélectionnés ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-221">However, this fallback will not occur if authentication is required in receive port properties (if either **Drop messages if authentication fails** or **Keep messages if authentication fails** are selected).</span></span> <span data-ttu-id="db68b-222">Dans ce cas, un accord doit être configuré sinon l'échange est interrompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-222">In this case, an agreement must be configured; if not, the interchange will be suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-223">Lorsque le Désassembleur EDI utilise des propriétés de l'accord, il requiert la définition des propriétés de l'accord suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-223">When the EDI Disassembler uses agreement properties, it requires that the following agreement properties be set:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="db68b-224">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-224">Property</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-225">Page Propriétés de l'accord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-225">Agreement Properties Page</span></span>|  
|--------------|-------------------------------|  
|<span data-ttu-id="db68b-226">Séparateur de répétition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-226">Repetition separator</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-227">**Enveloppes** page (sous **paramètres de l’échange**) dans l’onglet d’accord bidirectionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-227">**Envelopes** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-228">Effectuer une validation de type de données EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-228">Perform EDI Data Type Validation</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-229">**Validation** page sous **paramètres des documents informatisés** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-229">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-230">Validation étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-230">Extended Validation</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-231">**Validation** page sous **paramètres des documents informatisés** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-231">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-232">Autoriser les zéros et les espaces de début et de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-232">Allow leading and trailing zeroes and spaces</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-233">**Validation** page sous **paramètres des documents informatisés** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-233">**Validation** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-234">Créer des balises XML vides si les séparateurs de fin sont autorisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-234">Create empty XML Tags if trailing separators allowed</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-235">**Paramètres d’hôte local** page sous **paramètres des documents informatisés** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-235">**Local Host Settings** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-236">Option de traitement par lot entrant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-236">Inbound batch processing option</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-237">**Paramètres d’hôte local** page (sous **paramètres de l’échange**) dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-237">**Local Host Settings** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-238">Séparateurs EDIFACT par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-238">Default EDIFACT Separators</span></span>|-|  
|<span data-ttu-id="db68b-239">Masquer les informations de sécurité/d'autorisation/de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-239">Mask security/authorization/password information</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-240">**Paramètres d’hôte local** page (sous **paramètres de l’échange**) dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-240">**Local Host Settings** page (under **Interchange Settings**) in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-241">Convertir la valeur numérique de format décimal implicite en une valeur numérique de base 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-241">Convert implied decimal format Nn to base 10 numeric value</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-242">**Paramètres d’hôte local** page sous **paramètres des documents informatisés** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour X12 accords)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-242">**Local Host Settings** page under **Transaction Set Settings** in the bi-directional agreement tab (for X12 agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-243">Acheminer les accusés de réception vers le pipeline d'envoi sur le port de réception de requête-réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-243">Route ACK to send pipeline on request-response receive port</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-244">**Paramètres d’hôte local** page (**paramètres du récepteur** section) sous **paramètres de l’échange** dans l’onglet d’accord bidirectionnel (pour les accords X12 et EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-244">**Local Host Settings** page (**Receiver’s Settings** section) under **Interchange Settings** in the bi-directional agreement tab (for both X12 and EDIFACT agreements)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="db68b-245">Jeu de caractères X12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-245">X12 character set</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-246">X12 génération de l’enveloppe d’échange **Remarque :** ce paramètre est uniquement utilisé pour valider les valeurs entrées pour les propriétés de l’accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-246">X12 Interchange Envelope Generation **Note:**  This setting is only used to validate the values entered for the agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-247">Le jeu de caractères X12 utilisé pour le traitement au moment de l'exécution est sélectionné dans les propriétés de pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-247">The X12 character set used for runtime processing is selected in the pipeline properties.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-248">Pour plus d’informations, consultez [jeux de caractères EDI](../core/edi-character-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-248">For more information, see [EDI Character Sets](../core/edi-character-sets.md).</span></span>|  
  
## <a name="using-hipaa-trigger-fields"></a><span data-ttu-id="db68b-249">Utilisation des champs déclencheurs HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-249">Using HIPAA Trigger Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="db68b-250">Les segments EDI contiennent souvent des valeurs du qualificateur qui modifient la signification d'un segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-250">EDI segments often contain qualifier values that modify the meaning of the segment.</span></span> <span data-ttu-id="db68b-251">Par exemple, un segment N1 peut contenir un élément de qualification « BT » signifiant « Nom de facturation (bill-to) » ou « ST » pour « Nom de livraison (ship-to) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-251">For example, an N1 segment can contain a qualifying element of “BT” to signify a “bill-to name,” or it may contain a qualifying element of “ST” to indicate a “ship-to name.”</span></span> <span data-ttu-id="db68b-252">Normalement, il reste à la logique métier pour déterminer comment interpréter ces champs et le désassembleur fait correspondre toutes les instances du segment N1 avec le même nom de l’enregistrement XML ; Toutefois, les schémas HIPAA inclus dans BizTalk Server contient des annotations permettant au désassembleur EDI créer des enregistrements XML uniques en fonction de la présence d’une valeur de qualification (consultez [Annotations des champs déclencheurs HIPAA schéma](../core/hipaa-schema-trigger-field-annotations.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-252">Normally it is left to business logic to determine how to interpret these fields and the disassembler resolves all instances of the N1 segment to the same XML record name; however, the HIPAA schemas shipped with BizTalk Server contain annotations that allow the EDI disassembler to create unique XML records based on the presence of a qualifying value (see [HIPAA Schema Trigger Field Annotations](../core/hipaa-schema-trigger-field-annotations.md)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-253">Lors de la réception d'un document informatisé HIPAA, si le Désassembleur EDI rencontre un segment contenant un champ déclencheur, il utilise les informations du déclencheur pour générer un enregistrement XML spécifique à la combinaison segment/déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-253">When receiving a HIPAA transaction set, if the EDI Disassembler encounters a segment that contains a trigger field, it uses the trigger information to generate an XML record specific to the segment and trigger combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db68b-254">Le tableau suivant montre comment un segment N1 est converti en un enregistrement XML en fonction de la valeur de N101 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-254">The following table shows how an N1 segment will be translated into an XML record based on the value of N101:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="db68b-255">Segment N1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-255">N1 Segment</span></span>|<span data-ttu-id="db68b-256">Données XML résultantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-256">Resulting XML Data</span></span>|  
|----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="db68b-257">N1*PR\*Contoso\*XV\*0000000~</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-257">N1*PR\*Contoso\*XV\*0000000~</span></span>|`<ns0:TS835W1_1000A_Loop>  <N1_PayerIdentification_TS835W1_1000A>   <N101__EntityIdentifierCode>PR</N101__EntityIdentifierCode>    <N102__PayerName>Contoso</N102__PayerName>    <N103__IdentificationCodeQualifier>XV</N103__IdentificationCodeQualifier>    <N104__PayerIdentifier>0000000</N104__PayerIdentifier>   </N1_PayerIdentification_TS835W1_1000A>`|  
|<span data-ttu-id="db68b-258">N1*PE\*Fabrikam\*FI\*9999999~</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-258">N1*PE\*Fabrikam\*FI\*9999999~</span></span>|`<TS835W1_1000B_Loop>   <N1_PayeeIdentification_TS835W1_1000B>    <N101__EntityIdentifierCode>PE</N101__EntityIdentifierCode>    <N102__PayeeName>Fabrikam</N102__PayeeName>    <N103__IdentificationCodeQualifier>FI</N103__IdentificationCodeQualifier>    <N104__PayeeIdentificationCode>9999999</N104__PayeeIdentificationCode>   </N1_PayeeIdentification_TS835W1_1000B>`|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db68b-259">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-259">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="db68b-260">Réception des messages EDI par BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68b-260">How BizTalk Server Receives EDI Messages</span></span>](../core/how-biztalk-server-receives-edi-messages.md)