---
title: Comment exporter une Application BizTalk | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, exporting
- exporting, warnings
- exporting, applications
- applications, exporting
- applications, security
- applications, warnings
- exporting, security
ms.assetid: a1d6ffca-3d29-44c7-a811-6cf8b42e23f6
caps.latest.revision: "50"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7f1b2becead061ec1bad089bd5ceddbbc076d83f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-export-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="248ad-102">Comment exporter une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-102">How to Export a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="248ad-103">Cette rubrique décrit comment exporter une application à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line to export an application.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-104">L'exportation d'une application BizTalk génère un fichier Windows Installer (.msi) qui contient l'application, ainsi que les artefacts qu'elle contient et que vous sélectionnez pour l'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-104">Exporting a BizTalk application generates a Windows Installer (.msi) file that contains the application and any of its artifacts that you select to export.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-105">L'option par défaut sélectionne tous les artefacts de l'application, mais vous pouvez en sélectionner certains seulement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-105">The default option is to select all of the application's artifacts, but you can select a subset of them.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-106">Vous pouvez ensuite importer le fichier .msi file dans un autre groupe BizTalk afin d'ajouter les artefacts à une application existant dans le nouveau groupe, mettre à jour les artefacts dans une application existante ou créer une application dans le groupe contenant les artefacts importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-106">You can then import the .msi file into another BizTalk group to add the artifacts to an existing application in the new group, update the artifacts in an existing application, or create a new application in the group that contains the artifacts being imported.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-107">Pour plus d’informations, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-107">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="248ad-108">Vous utilisez également le fichier .msi pour installer l’application sur les ordinateurs qui exécuteront, comme décrit dans [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-108">You also use the .msi file to install the application on the computers that will run it, as described in [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="248ad-109">Si l’application inclut des artefacts basés sur le fichier, vous devez également l’installer pour qu’elle puisse fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-109">If the application includes file-based artifacts, you must also install it before it can begin functioning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="248ad-110">Lorsque vous exportez une application, gardez les points importants suivants à l'esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-110">When exporting an application, bear in mind the following important points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-111">**Les liaisons existantes sont automatiquement remplacées par les liaisons importées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-111">**Existing bindings are automatically overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="248ad-112">Pour éviter que les liaisons de l'application exportée ne remplacent les liaisons de l'application dans laquelle vous importez un fichier .msi, ne sélectionnez pas le fichier de liaison en tant que ressource à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-112">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing an .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-113">Lorsque vous importez un fichier .msi file contenant un fichier de liaison dans une application existante, les liaisons existantes sont remplacées par celles en cours d'importation, même si vous n'avez pas choisi de remplacer les artefacts existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-113">When you import an .msi file that contains a binding file into an existing application, the existing bindings are overwritten by the ones being imported, even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-114">**Un utilisateur peut être apporter des modifications à un artefact pendant que vous exportez l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-114">**A user may be making changes to an artifact while you are exporting the application.**</span></span> <span data-ttu-id="248ad-115">Si un utilisateur modifie un artefact basé sur une base de données, tel qu'un répertoire virtuel, un certificat ou une stratégie, pendant l'exportation, ces modifications n'apparaissent pas dans le fichier .msi exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-115">If a user is modifying a database-based artifact, such as a virtual directory, certificate, or policy, while an export operation is in progress, the changes will not be reflected in the exported .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-116">Nous vous recommandons par conséquent de planifier les exportations à des heures où les utilisateurs ne sont pas susceptibles de modifier ces artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-116">Therefore, we recommend that you schedule export operations during hours when users are not likely to be making changes to these artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-117">**Erreur incorrecte peut s’afficher lors de l’installation d’un fichier .msi sur Windows Vista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-117">**Incorrect error can be displayed when installing an .msi on Windows Vista**.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-118">Lorsque vous installez un package .msi exporté à l’aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous pouvez recevoir l’erreur incorrecte suivante, « le programme d’installation a rencontré une erreur inattendue, l’installation de ce package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-118">When installing an .msi package exported using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you may receive the following incorrect error, "The installer has encountered an unexpected error installing this package.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-119">Il s'agit peut-être d'un problème lié au package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-119">This may indicate a problem with this package.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-120">Le code d'erreur est 2869. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-120">The error code is 2869."</span></span> <span data-ttu-id="248ad-121">Pour remédier à cette erreur, importez d'abord le package .msi à l'aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], puis ré-exportez-le et installez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-121">To correct this error, first import the .msi package using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and then re-export and install the package.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-122">**L’application peut avoir des dépendances sur une autre application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-122">**The application may have dependencies on another application.**</span></span> <span data-ttu-id="248ad-123">Ceci peut affecter le mode de déploiement de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-123">This can affect how you deploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-124">Pour plus d’informations, consultez [des dépendances et déploiement d’applications](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-124">For more information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-125">**Vous pouvez modifier le répertoire de destination des ressources dans votre application avant l’exportation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-125">**You can modify the destination directory of resources in your application prior to export.**</span></span> <span data-ttu-id="248ad-126">Si vous souhaitez modifier l’emplacement de destination, développez le nœud de ressources de votre application, avec le bouton droit de la ressource que vous souhaitez modifier, puis choisissez **modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-126">If you want to change the destination location, expand the resources node of your application, right-click the resource you want to change, and then choose **Modify**.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-127">Dans la boîte de dialogue Modifier les ressources, entrez un nouvel emplacement pour **l’emplacement de Destination**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-127">In the Modify Resources dialog, enter a new location in for **Destination location**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="248ad-128">**Exportation échoue si l’application contient une stratégie qui a été supprimée de la base de données du moteur de règles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-128">**Export will fail if the application contains a policy that has been removed from the Rule Engine database.**</span></span> <span data-ttu-id="248ad-129">Lorsque vous supprimez une stratégie de la base de données du moteur de règles à l'aide de l'Assistant Déploiement du moteur de règles, il affiche la console d'administration en l'état « Non publié », et vous ne pouvez pas exporter l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-129">When you remove a policy from the Rule Engine database by using the Rule Engine Deployment Wizard, it will display in the administration console in a "Not Published" state, and you will not be able to export the application.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-130">Pour plus d’informations sur l’Assistant Déploiement du moteur de règles, consultez [comment déployer et annuler le déploiement de stratégies et vocabulaires](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-130">For more information about the Rule Engine Deployment Wizard, see [How to Deploy and Undeploy Policies and Vocabularies](../core/how-to-deploy-and-undeploy-policies-and-vocabularies.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="248ad-131">Le fichier .msi peut contenir des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-131">The .msi file may contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-132">Vérifiez que le fichier est sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-132">Be sure to take steps to ensure that the file is secure.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-133">Pour plus d’informations, consultez [sécurité et Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-133">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="248ad-134">Pendant l'exportation d'une application, les mots de passe sont supprimés des liaisons de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-134">During application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-135">Après avoir installé l’application à partir du fichier .msi, vous devez reconfigurer les mots de passe afin que l’application de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-135">After installing the application from the .msi file, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-136">Les mots de passe ne sont cependant pas supprimés des fichiers de liaison ajoutés à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-136">Passwords are not removed, however, from any binding files that you added to the application.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="248ad-137">Si l'application inclut un site Web ou une orchestration qui utilise un site Web, sachez que les paramètres de sécurité du répertoire virtuel utilisés sont ceux qui sont activés lorsque le fichier .msi est généré au cours de l'exportation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-137">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those in effect when the .msi file is generated during application export.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-138">Si vous déployez une application dans l'environnement de production, avant de l'exporter, vérifiez que les paramètres répondent à vos exigences en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-138">If you are deploying an application to a production environment, then before exporting the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-139">Si le répertoire virtuel existe déjà sur l'ordinateur hôte, ses paramètres de sécurité ne sont pas remplacés, mais les fichiers de l'application sont ajoutés au répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-139">If the virtual directory already exists on the host computer, its security settings are not overwritten, but the files in the application will be added to it.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-140">Une fois l'application importée, vous devez vérifier les paramètres de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-140">You should verify the security settings after the application is imported.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="248ad-141">Toutes les listes de contrôle d'accès discrétionnaires (DACL) sont supprimées des fichiers et dossiers lors de l'exportation d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-141">All discretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-142">Une fois l'application installée, vous devez reconfigurer tous les paramètres de sécurité dans les fichiers et les dossiers, y compris dans les répertoires virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-142">After installing an application, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="248ad-143">Si l'exportation échoue, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supprime tous les fichiers temporaires avec le fichier .msi éventuellement créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-143">If an export operation fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deletes all temporary files along with the .msi file, if one was created.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="248ad-144">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-144">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="248ad-145">Pour exécuter les procédures décrites dans cette rubrique, vous devez ouvrir une session à l'aide d'un compte membre du groupe Administrateurs de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-145">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-146">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-146">For more detailed information about permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="248ad-147">De plus, le Moteur des règles d'entreprise doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-147">In addition, the Business Rules Engine must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-148">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble de l’Installation de BizTalk Server 2013 et 2013 R2](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-148">For more information, see [Installation Overview for BizTalk Server 2013 and 2013 R2](http://msdn.microsoft.com/library/8041926c-cfc9-4eaf-9c28-a2c6e8015bc5).</span></span>  
  
## <a name="to-export-an-application"></a><span data-ttu-id="248ad-149">Pour exporter une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-149">To export an application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="248ad-150">Utilisation de la console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-150">Using the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="248ad-151">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **tous les programmes**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], puis cliquez sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-151">Click **Start**, click **All Programs**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="248ad-152">Dans l’arborescence de la console, développez **Administration de BizTalk Server**, développez le groupe BizTalk, puis développez **Applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-152">In the console tree, expand **BizTalk Server Administration**, expand the BizTalk group, and then expand **Applications**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="248ad-153">Cliquez sur l’application que vous souhaitez exporter, pointez sur **exporter**, puis cliquez sur **fichier MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-153">Right-click the application that you want to export, point to **Export**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="248ad-154">Dans la page d’accueil de l’Assistant Exportation de fichier MSI, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-154">On the Welcome to the Export MSI File Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="248ad-155">Dans la page Sélectionner les ressources, sélectionnez les artefacts à exporter dans le fichier .msi, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-155">On the Select Resources page, select the artifacts to export into the .msi file, and then click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="248ad-156">Si vous y êtes invité, dans la page spécifier les hôtes IIS, tapez le nom de l’ordinateur qui héberge le répertoire virtuel que vous souhaitez inclure, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-156">If prompted, on the Specify IIS Hosts page, type the server name of the computer hosting the virtual directory that you want to include, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-157">Vous êtes invité à indiquer le serveur uniquement si le répertoire virtuel n'a pas encore été ajouté à la base de données de gestion BizTalk, comme lorsqu'il a été ajouté à l'application ou importé dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-157">You will be prompted to specify the server only if the virtual directory has not been previously added to the BizTalk Management database, such as when it was added to the application or it was imported in an application.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="248ad-158">Sur la page dépendances, vérifiez les dépendances de l’application, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-158">On the Dependencies page, review the dependencies for the application, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="248ad-159">Dans la page de Destination, dans **nom de l’application Destination**, tapez le nom de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-159">On the Destination page, in **Destination application name**, type the application name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="248ad-160">Dans **fichier MSI à générer**, tapez le chemin d’accès complet pour le fichier .msi, puis cliquez sur **exporter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-160">In **MSI file to generate**, type the full path for the .msi file, and then click **Export**.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-161">Exemple : C:\MSI\Errorhandling.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-161">Example: C:\MSI\Errorhandling.msi</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="248ad-162">Nous vous recommandons d'enregistrer les fichiers .msi dans un dossier sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-162">We recommend that you store .msi files in a secure folder.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="248ad-163">Dans la page Résumé, prenez note de l’emplacement du fichier journal pour cette opération, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-163">On the Summary page, make a note of the location of the log file for this operation, and then click **Finish**.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="248ad-164">À l’aide de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-164">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="248ad-165">Ouvrez une invite de commandes comme suit : cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-165">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="248ad-166">Tapez la commande suivante en utilisant les valeurs appropriées, comme décrit dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-166">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="248ad-167">**BTSTask ExportApp** [**« ApplicationName » :***valeur*] **/Package :***valeur* [**ResourceSpec :***valeur* [**/Server :***valeur*] [**/Database :***valeur*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-167">**BTSTask ExportApp** [**/ApplicationName:***value*] **/Package:***value* [**ResourceSpec:***value* [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="248ad-168">Sur les systèmes qui prennent en charge le contrôle de compte d'utilisateur, vous devrez peut-être exécuter l'outil avec des privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-168">On a system that supports User Account Control (UAC), you may need to run the tool with Administrative privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="248ad-169">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-169">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="248ad-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /resourcespec. : « C:\My Files\ResourceSpec.xml » /Server:MySQLServer Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-170">**BTSTask ExportApp /ApplicationName:MyApplication /Package:C:/MSI/MyApplication.msi /ResourceSpec:"C:\My Files\ResourceSpec.xml" /Server:MySQLServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="248ad-171">Les artefacts mentionnés sont exportés dans le fichier .msi à l'emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-171">The artifacts you specified are exported into an .msi file in the location you specified.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="248ad-172">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-172">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-173">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-173">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="248ad-174">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-174">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-175">Nom de l'application BizTalk à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-175">Name of the BizTalk application to export.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-176">Si le nom de l'application n'est pas spécifié, l'application utilisée est l'application BizTalk définie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-176">If the application name is not specified, the default BizTalk application is used.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-177">Si le nom comprend des espaces, il doit être placé entre guillemets doubles («).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-177">If the name includes spaces, it must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="248ad-178">**/ Package**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-178">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-179">Chemin du fichier .msi à créer, y compris son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-179">Path of the .msi file to be created, including its file name.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="248ad-180">**/ Spécification de ressource**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-180">**/ResourceSpec**</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-181">Chemin d'accès du fichier XML de spécification de ressource, nom du fichier inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-181">Path of the resource specification XML file, including file name.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-182">Vous pouvez spécifier les artefacts à exporter en modifiant le fichier XML de la spécification de la ressource, qui est créé lorsque vous exécutez le ListApp de commande avec le paramètre ResourceSpec, comme décrit dans [commande ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-182">You can specify which artifacts to export by editing the resource specification XML file, which is created when you run the ListApp command with the ResourceSpec parameter, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span> <span data-ttu-id="248ad-183">Vous devez ajouter manuellement à ce fichier le nom du serveur hôte des services IIS du répertoire virtuel à exporter si le serveur Web se trouve sur un ordinateur distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-183">You must manually edit this file to add the Internet Information Services (IIS) host server name for a virtual directory that you want to export if the Web server is on a remote computer.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="248ad-184">**/ Serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-184">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-185">Nom de l'instance SQL Server hébergeant la base de données de gestion BizTalk et indiqué sous la forme NomServeur\NomInstance,Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-185">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="248ad-186">Le nom de l'instance est uniquement requis lorsqu'il est différent du nom du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-186">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-187">Le port est uniquement requis lorsque le serveur SQL Server utilise un numéro de port autre que celui par défaut (1433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-187">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="248ad-188">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-188">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="248ad-189">Server=MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-189">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="248ad-190">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-190">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="248ad-191">Si vous n'indiquez pas de nom pour l'instance SQL Server, le nom d'instance utilisé est celui de l'instance SQL Server exécutée sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-191">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="248ad-192">**/ Base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-192">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="248ad-193">Nom de la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-193">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="248ad-194">Si vous ne l'indiquez pas, la base de données utilisée est la base de données de gestion BizTalk s'exécutant au sein de l'instance locale de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-194">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="248ad-195">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="248ad-196">[Exportation de stratégies, les liaisons et les Applications BizTalk](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-196">[Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="248ad-197">Commande ExportApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="248ad-197">ExportApp Command</span></span>](../core/exportapp-command.md)