---
title: "L’ajout d’un fichier de liaison à une Application2 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- managing [applications], binding files
- applications, binding files
- binding files, applications
ms.assetid: 1543ee5f-9ae4-4683-b6fe-ee84028c381d
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7a1c7f0a73f811a6b339428e62a93916d9301edf
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-add-a-binding-file-to-an-application"></a><span data-ttu-id="50056-102">Ajout d'un fichier de liaison à une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-102">How to Add a Binding File to an Application</span></span>
<span data-ttu-id="50056-103">Cette rubrique décrit comment ajouter un fichier de liaison à une application BizTalk à l'aide de la console Administration de BizTalk Server ou de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-103">This topic describes how to use the BizTalk Server Administration console or the command line to add a binding file to a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="50056-104">Vous pouvez souhaiter procéder ainsi pour faciliter les déploiement d’application ou l’assembly, comme décrit dans [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-104">You might want to do this to make application or assembly deployment easier, as described in [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50056-105">Vous pouvez exporter des liaisons dans un fichier .xml à partir d’un assembly, une application ou un groupe, une application BizTalk, comme décrit dans [exportation des liaisons](../core/exporting-bindings6.md), puis utilisez une des procédures de cette rubrique pour ajouter le fichier de liaison à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-105">You can export bindings into an .xml file from a BizTalk application for an assembly, application, or group, as described in [Exporting Bindings](../core/exporting-bindings6.md), and then use one of the procedures in this topic to add the binding file to an application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50056-106">Dans ce cas, le fichier de liaison est ajouté à base de données de gestion BizTalk et s'affiche dans la console Administration de BizTalk Server, dans le dossier Ressources de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-106">When you do this, the binding file is added to the BizTalk Management database and displays in the BizTalk Server Administration console, in the Resources folder of the application.</span></span> <span data-ttu-id="50056-107">Contrairement à l'importation d'un fichier de liaison, l'ajout d'un tel fichier ne s'applique pas immédiatement aux liaisons existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-107">Unlike importing a binding file, adding a binding file does not immediately apply its bindings.</span></span> <span data-ttu-id="50056-108">Au lieu de cela, les liaisons sont appliquées lorsque l'application est importée dans un autre groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-108">Instead, the bindings are applied when the application is imported into another BizTalk group.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="50056-109">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez des liaisons, BizTalk Server ne conserve pas les mots de passe des liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-109">For security reasons, when you export bindings, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="50056-110">Une fois les liaisons importées, vous devez reconfigurer les mots de passe des ports d'envoi et des emplacements de réception pour qu'ils fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-110">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="50056-111">Vous configurez ces mots de passe dans la boîte de dialogue Propriétés du transport de la console Administration de BizTalk Server pour le port d'envoi ou l'emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-111">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="50056-112">Pour obtenir des instructions, consultez [la création d’un Port d’envoi](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-112">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="50056-113">Voir aussi [la création d’un emplacement de réception](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-113">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="50056-114">Lorsque vous utilisez un fichier de liaison qui a été généré dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2004](../includes/btsbiztalkserver2004-md.md)], veillez à ce que le niveau de confiance de l'hôte ne soit pas conservé dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-114">When you use a binding file that was generated in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2004](../includes/btsbiztalkserver2004-md.md)], be aware that the trust level of the host is not stored in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="50056-115">Lorsque les liaisons sont appliquées pendant l'importation de la liaison ou de l'application, les artefacts sont liés aux hôtes, en fonction du nom de l'hôte uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-115">When the bindings are applied during binding import or application import, artifacts are bound to hosts based on the host name only.</span></span> <span data-ttu-id="50056-116">Pensez à vérifier que les artefacts ont été liés à l'hôte correct et que le niveau de confiance est adéquat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-116">You should verify that the artifacts have been bound to the correct host and that the trust level is appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50056-117">Lorsque vous ajoutez un fichier de liaison à une application, vous pouvez spécifier une valeur pour l'environnement de déploiement cible avec une chaîne qui représente l'environnement, telle que Test ou Production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-117">When you add a binding file to an application, you can specify a value for the target deployment environment with a string that represents the environment, such as Test or Production.</span></span> <span data-ttu-id="50056-118">Vous pouvez utiliser la chaîne de votre choix pour cette valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-118">You can use any string for this value.</span></span> <span data-ttu-id="50056-119">Ensuite, lorsque vous importez l'application, vous pouvez sélectionner le fichier de liaison à appliquer, en fournissant la valeur spécifiée pour son environnement de déploiement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-119">Then, when you import the application, you can select which binding file to apply by providing the value that was specified for its target environment.</span></span> <span data-ttu-id="50056-120">Ce faisant, les liaisons sont appliquées depuis le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-120">When you do this, the bindings are applied from the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="50056-121">Toutes les liaisons existant dans l'application, portant le même nom que les liaisons du fichier, sont automatiquement remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-121">Any existing bindings in the application that have the same name as bindings in the file are automatically overwritten.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50056-122">Lorsque vous importez une application, les liaisons sont appliquées dans l'ordre suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-122">When you import an application, bindings are applied in the following order.</span></span> <span data-ttu-id="50056-123">À mesure que des liaisons sont appliquées au cours du processus d'importation, les liaisons déjà appliquées sont remplacées par de nouvelles liaisons qui portent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-123">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="50056-124">Autrement dit, la liaison d'un nom donné la plus récente est celle qui est effectivement appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-124">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="50056-125">Liaisons d'application générées par BizTalk Server, n'ayant pas été explicitement ajoutées à l'application au moyen d'un fichier de liaison, mais ayant été sélectionnées par l'utilisateur pour leur exportation dans le fichier .msi de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-125">Application bindings generated by BizTalk Server that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="50056-126">Fichiers de liaison ajoutés de manière explicite mais pour lesquels aucun environnement de déploiement cible n'a été défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-126">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="50056-127">À l'intérieur de cet ensemble, l'application des liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-127">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="50056-128">Liaisons ajoutées de manière explicite auxquelles est associé un environnement de déploiement cible correspondant à l'environnement de déploiement sélectionné pour l'importation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-128">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="50056-129">À l'intérieur de cet ensemble, l'application des liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-129">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50056-130">Pour plus d’informations sur l’importation d’applications et l’application des liaisons, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-130">For more information about importing applications and applying bindings, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="50056-131">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-131">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="50056-132">Pour effectuer les procédures décrites dans cette rubrique, vous devez être connecté avec un compte qui est membre du groupe Administrateurs de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-132">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the BizTalk Server Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="50056-133">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-133">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-add-a-binding-file-to-an-application"></a><span data-ttu-id="50056-134">Pour ajouter un fichier de liaison à une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-134">To add a binding file to an application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="50056-135">Utilisation de la console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-135">Using the BizTalk Server Administration console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="50056-136">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **tous les programmes**, cliquez sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], puis cliquez sur **Administration de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-136">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="50056-137">Dans l’arborescence de la console, développez Administration de BizTalk Server et le groupe BizTalk contenant l’application à laquelle vous souhaitez ajouter un fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-137">In the console tree, expand BizTalk Server Administration and the BizTalk group containing the application to which you want to add a binding file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="50056-138">Développez Applications et cliquez avec le bouton droit sur l'application à laquelle vous souhaitez ajouter le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-138">Expand Applications, and right-click the application to which you want to add a binding file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="50056-139">Pointez sur **ajouter**, puis cliquez sur **ressources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-139">Point to **Add**, and then click **Resources**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="50056-140">Cliquez sur **ajouter**, sélectionnez le fichier à ajouter, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-140">Click **Add**, select the file to add, and then click **Open**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="50056-141">Pour remplacer un fichier de liaison existant dans cette application qui a le même nom de fichier, sélectionnez le **remplacer tous les** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-141">To overwrite an existing binding file in this application that has the same file name, select the **Overwrite all** check box.</span></span> <span data-ttu-id="50056-142">Si vous ne spécifiez pas cette option et qu'un fichier du même nom existe déjà dans l'application, l'opération d'ajout échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-142">If another file exists with the same name, and you do not select this check box, the add operation will fail.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="50056-143">Dans le **type de fichier** la liste déroulante, sélectionnez **System.BizTalk : biztalkbinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-143">In the **File type** drop-down list, select **System.BizTalk:BizTalkBinding**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="50056-144">Dans **environnement cible**, tapez une chaîne représentant l’environnement de déploiement cible où vous souhaitez les liaisons de ce fichier à être appliquées, tel que Test, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-144">In **Target Environment**, type a string to represent the target deployment environment where you want the bindings in this file to be applied, such as Test, and click **OK**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="50056-145">Si vous laissez ce champ vierge, les liaisons de ce fichier seront appliquées à l'importation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-145">If you leave this field blank, the bindings in this file will always be applied upon application import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50056-146">Le fichier de liaison est ajouté et s'affiche dans le dossier Ressources de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-146">The binding file is added, and it displays in the Resources folder of the application.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="50056-147">À l’aide de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-147">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="50056-148">Ouvrez une invite de commandes comme suit : cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-148">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="50056-149">Tapez la commande suivante en utilisant les valeurs appropriées, comme décrit dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-149">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50056-150">**BTSTask AddResource** [**« ApplicationName » : «***valeur***»**] **/Type:System.BizTalk:BizTalkBinding** [ **/Overwrite**] **/Source :***valeur***/Property:TargetEnvironment = «***valeur* **»** [**/Server :***valeur*] [**/Database :***valeur*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-150">**BTSTask AddResource** [**/ApplicationName:"***value***"**] **/Type:System.BizTalk:BizTalkBinding** [**/Overwrite**] **/Source:***value***/Property:TargetEnvironment="***value***"** [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50056-151">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-151">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="50056-152">**« ApplicationName » BTSTask AddResource : « My Application », /Type:System.BizTalk:BizTalkBinding/source : « C:\Binding Files\MyBinding.xml » /Property:TargetEnvironment = « Production » /Server:MyDatabaseServer Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-152">**BTSTask AddResource /ApplicationName:"My Application" /Type:System.BizTalk:BizTalkBinding  /Source:"C:\Binding Files\MyBinding.xml" /Property:TargetEnvironment="Production" /Server:MyDatabaseServer /Database:BizTalkMgmtDb**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="50056-153">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-153">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="50056-154">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-154">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="50056-155">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-155">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-156">Nom de l'application BizTalk à laquelle ajouter le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-156">Name of the BizTalk application to which to add the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="50056-157">Si le nom de l'application n'est pas spécifié, l'application utilisée est l'application BizTalk définie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-157">If the application name is not specified, the default BizTalk application is used.</span></span> <span data-ttu-id="50056-158">Si le nom comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets doubles («).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-158">If the name includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-159">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-159">**/Type**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-160">**System.BizTalk : biztalkbinding** (cette valeur ne respecte pas la casse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-160">**System.BizTalk:BizTalkBinding** (This value is not case-sensitive.)</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-161">**/ Remplacer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-161">**/Overwrite**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-162">Option permettant de mettre à jour un fichier de liaison existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-162">Option to update an existing binding file.</span></span> <span data-ttu-id="50056-163">Si ce n’est pas spécifié, liaison et le fichier existe déjà dans l’application qui a le même nom que le fichier ajouté, l’opération AddResource échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-163">If not specified, and binding file already exists in the application that has the same file name as the file being added, the AddResource operation fails.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-164">**/ Source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-164">**/Source**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-165">Chemin d'accès complet du fichier de liaison, nom du fichier inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-165">Full path of the binding file, including the file name.</span></span> <span data-ttu-id="50056-166">Si le chemin d'accès comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets doubles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-166">If the path includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-167">**/Property:TargetEnvironment =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-167">**/Property:TargetEnvironment=**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-168">Chaîne indiquant l'environnement de déploiement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-168">A string that specifies the target deployment environment.</span></span> <span data-ttu-id="50056-169">Vous pouvez la chaîne de votre choix (ex. : Production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-169">You can use any string, for example Production.</span></span> <span data-ttu-id="50056-170">Exemple : **/Property:TargetEnvironment = « Production »**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-170">Example: **/Property:TargetEnvironment="Production"**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-171">Si non spécifié, la valeur \<par défaut\> est appliqué automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-171">If not specified, a value of \<Default\> is automatically applied.</span></span> <span data-ttu-id="50056-172">La valeur respecte la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-172">The value is case sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="50056-173">Si elle comprend des espaces, vous devez la placer entre guillemets doubles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-173">If the value includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span> <span data-ttu-id="50056-174">La longueur maximale de cette valeur ne doit pas dépasser 128 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-174">The maximum length of the environment value is 128 characters.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-175">**/ Serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-175">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-176">Nom de l'instance SQL Server hébergeant la base de données de gestion BizTalk et indiqué sous la forme NomServeur\NomInstance,Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-176">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-177">Le nom de l'instance est uniquement requis lorsqu'il est différent du nom du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-177">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="50056-178">Le port est uniquement requis lorsque le serveur SQL Server utilise un numéro de port autre que celui par défaut (1433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-178">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-179">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-179">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-180">Server=MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-180">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-181">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-181">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="50056-182">Si vous n'indiquez pas de nom pour l'instance SQL Server, le nom d'instance utilisé est celui de l'instance SQL Server exécutée sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-182">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="50056-183">**/ Base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-183">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="50056-184">Nom de la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-184">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="50056-185">Si vous ne l'indiquez pas, la base de données utilisée est la base de données de gestion BizTalk s'exécutant au sein de l'instance locale de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-185">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50056-186">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="50056-187">[La gestion des assemblys .NET, certificats et autres ressources](../core/managing-net-assemblies-certificates-and-other-resources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-187">[Managing .NET Assemblies, Certificates, and Other Resources](../core/managing-net-assemblies-certificates-and-other-resources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="50056-188">[Commande AddResource : Liaison de BizTalk](../core/addresource-command-biztalk-binding.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-188">[AddResource Command: BizTalk Binding](../core/addresource-command-biztalk-binding.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="50056-189">Création et modification des applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50056-189">Creating and Modifying BizTalk Applications</span></span>](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)