---
title: "Comment utiliser les Ports liés aux Direct du partenaire d’Orchestration | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 19f9987f-79fb-4cb6-bf6e-542f6eea9ce0
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7a77988ea233ca63fa227eaa00a6da1c3b611808
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports"></a><span data-ttu-id="4b46a-102">Utilisation des ports à liaison directe de l'orchestration du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-102">How to Use Partner Orchestration Direct Bound Ports</span></span>
<span data-ttu-id="4b46a-103">Les ports à liaison directe de l'orchestration du partenaire vous proposent une communication asynchrone entre orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-103">Partner orchestration direct bound ports provide the capability of having inter-orchestration communication through ports.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-104">Vous pouvez créer deux modèles de communication : une liaison directe d’orchestration vers l’avant et l’orchestration du partenaire inverse de liaison dirigent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-104">You can create two communication patterns: forward partner orchestration direct binding and inverse partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-105">Ces deux modèles permettent une communication explicite entre orchestrations, ce qui signifie qu'il existe une orchestration destinataire prévue dans le cas de la liaison directe vers l'avant de l'orchestration du partenaire, et une orchestration d'expédition prévue dans le cas de la liaison directe inversée de l'orchestration du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-105">These two patterns provide explicit inter-orchestration communication, which means that there is an intended recipient orchestration when using forward partner orchestration direct binding and an intended sender orchestration when using inverse partner orchestration direct binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-106">Vous pouvez également concevoir une liaison directe  implicite de l'orchestration du partenaire en suivant l'une de ces méthodes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-106">You can also design implicit partner orchestration direct binding by doing one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b46a-107">Choisissez un port à liaison directe MessageBox comme destinataire et créez un filtre qui acceptera les messages provenant d'une orchestration d'expédition particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-107">Make the receiver a MessageBox direct bound port and create a filter that will accept messages from a particular sending orchestration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b46a-108">Choisissez un port à liaison directe MessageBox comme expéditeur et promouvez des propriétés qui correspondront à un abonnement de l'orchestration de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-108">Make the sender a MessageBox direct bound port and promote properties that will match a subscription on the receiving orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-109">Pour configurer un partenaire d’orchestration port à liaison directe, dans l’Assistant Configuration du Port, spécifiez **Direct** pour **liaison de Port** et sélectionnez **pour recevoir des messages à partir d’autres orchestrations, Sélectionnez le port et ces orchestration** ou **pour envoyer des messages vers d’autres orchestrations, sélectionnez le port et ces orchestration** selon que vous recevoir ou envoyer des messages ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-109">To configure a partner orchestration direct bound port, in the Port Configuration Wizard, specify **Direct** for **Port binding** and select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestration** or **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestration** depending on whether you are receiving or sending messages on this port.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-110">Sélectionnez ensuite le port à partir de la **Port sur l’orchestration du partenaire** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-110">Then select the port from the **Port on partner orchestration** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-111">Le type de port doit être identique pour les deux ports, ce qui implique que le type de message doit également être le même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-111">The port type for both ports must be the same, which implies that the message type must also be the same.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-112">En outre, pour être en mesure de liaison directe vers un port d’orchestration du partenaire, le **modificateur de Type** du port doit être de type **interne** pour les orchestrations dans le même assembly ou **Public**  pour permettre une orchestration à partir d’un autre assembly à lier à ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-112">Moreover, to be able to direct bind to a partner orchestration port, the **Type Modifier** of the port type must be either **Internal** for orchestrations within the same assembly or **Public** to allow an orchestration from another assembly to bind to it.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-113">Les polarités des ports doivent être opposées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-113">The polarities of the ports must be opposite.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-114">Par exemple, si l'une des extrémités est un port d'envoi, l'autre extrémité doit être un port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-114">For example, if one side is a send port then the other side must be a receive port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-115">Pour obtenir un exemple montrant comment utiliser les ports à liaison directe partenaire d’orchestration, consultez l’exemple SDK « Direct Binding to an Orchestration » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-115">For an example of how to use partner orchestration direct bound ports, see the SDK sample "Direct Binding to an Orchestration" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="forward-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="4b46a-116">Liaison directe vers l'avant de l'orchestration du partenaire </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-116">Forward Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b46a-117">Il s'agit du modèle de communication typique utilisé pour la liaison directe de l'orchestration du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-117">This is the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-118">Ce type de liaison vers l'avant vous permet de lier des expéditeurs multiples au même destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-118">This type of forward partner orchestration binding allows you to have multiple senders bound to the same recipient.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-119">**Pour configurer une liaison directe d’orchestration vers l’avant, procédez comme suit :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-119">**To configure forward partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4b46a-120">Dans l’Orchestration A, sélectionnez le **Port** forme dans la boîte à outils de l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-120">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-121">L'Assistant Configuration du port démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-121">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4b46a-122">Sur le **propriétés de Port** page, dans le **nom** , tapez `MyReceivePort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-122">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-123">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-123">Click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4b46a-124">Sur le **sélectionner un Type de Port** , sélectionnez **créer un nouveau Type de Port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-124">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-125">Dans le **nom du Type de Port** , tapez `MyPartnerPortType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-125">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-126">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-126">Click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4b46a-127">Sur le **liaison de Port** page, dans le **direction de communication du Port** la liste déroulante, sélectionnez **toujours recevoir les messages sur ce port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-127">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-128">Dans le **liaison de Port** la liste déroulante, sélectionnez **Direct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-128">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4b46a-129">Sélectionnez **pour recevoir des messages d’autres orchestrations, sélectionnez le port et les orchestrations**, puis, dans le **Port sur l’orchestration du partenaire** la liste déroulante, sélectionnez  **.Myreceiveport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-129">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-130">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-130">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4b46a-131">Sur le **fin de l’Assistant Port** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-131">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4b46a-132">Dans l’Orchestration B, sélectionnez le **Port** forme dans la boîte à outils de l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-132">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-133">L'Assistant Configuration du port démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-133">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4b46a-134">Sur le **propriétés de Port** page, dans le **nom** , tapez `MySendPort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-134">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-135">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-135">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4b46a-136">Dans la page **Sélectionner un type de port** , sélectionnez **Utiliser un type de port existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-136">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-137">Sous **Types de ports disponibles**, sélectionnez **MyPartnerPortType**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-137">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4b46a-138">Sur le **liaison de Port** page, dans le **direction de communication du Port** la liste déroulante, sélectionnez **toujours envoyer les messages sur ce port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-138">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-139">Dans le **liaison de Port** la liste déroulante, sélectionnez **Direct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-139">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4b46a-140">Sélectionnez **pour envoyer des messages vers d’autres orchestrations, sélectionnez le port et les orchestrations**, puis, dans le **Port sur l’orchestration du partenaire** la liste déroulante, sélectionnez  **.Myreceiveport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-140">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-141">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-141">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="4b46a-142">Sur le **fin de l’Assistant Port** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-142">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b46a-143">Une liaison directe forte est créée depuis l'orchestration d'expédition vers l'orchestration de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-143">There is a strong binding from the sender orchestration to the receiver orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-144">Donc, si vous voulez modifier l'orchestration de réception ou si vous voulez modifier la version de l'orchestration de réception, vous devez mettre à jour la configuration de conception du port à liaison directe d'expédition de l'orchestration du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-144">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or if you want to change the version of the receiver orchestration, you must update the design-time configuration of the sender partner orchestration direct bound port.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-145">Cependant, vu que l'orchestration de réception n'a aucune connaissance explicite de l'orchestration d'expédition, vous pouvez mettre à jour l'orchestration d'expédition sans affecter l'orchestration de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-145">However, because the receiver orchestration has no explicit knowledge of the sender orchestration, you can update the sender orchestration without affecting the receiver orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-146">Dans la configuration précédente, l'Orchestration A est le destinataire et l'Orchestration B est l'expéditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-146">In the preceding configuration, Orchestration A is the recipient and Orchestration B is the sender.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-147">La configuration permet l’Orchestration B d’envoyer des messages à **.myreceiveport**et permet à l’Orchestration A de recevoir des messages envoyés à **.myreceiveport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-147">The configuration enables Orchestration B to send messages to **OrchestrationA.MyReceivePort**, and enables Orchestration A to receive any messages sent to **OrchestrationA.MyReceivePort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-148">De plus, vous pouvez ajouter l'Orchestration C en tant que deuxième expéditeur et ajouter l'Orchestration D en tant que troisième expéditeur en utilisant la même configuration que pour l'Orchestration B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-148">Moreover, you can add Orchestration C to be the second sender and add Orchestration D to be the third sender by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="inverse-partner-orchestration-direct-binding"></a><span data-ttu-id="4b46a-149">Liaison directe inversée de l'orchestration du partenaire </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-149">Inverse Partner Orchestration Direct Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b46a-150">Il ne s'agit pas du modèle de communication typique utilisé pour la liaison directe de l'orchestration du partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-150">This is not the typical communication pattern that is used for partner orchestration direct binding.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-151">Dans ce modèle, la direction de la liaison est l'inverse de la direction de la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-151">In this pattern the direction of binding is the reverse of the direction of communication.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-152">Ce type de liaison inversée vous permet de lier un expéditeur unique à de multiples destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-152">This type of inverse partner orchestration binding allows you to have a single sender communicate with multiple receivers.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4b46a-153">Si vous utilisez un type de port bidirectionnel dans une liaison directe inversée de l'orchestration du partenaire, vous devez définir vos filtres de réception de manière à ce qu'un seul destinataire consomme le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-153">If you are using a two-way port type with inverse partner orchestration direct binding, then you must set up your receiving filters to ensure that only one of the recipients will consume the message.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-154">Cela est dû au fait qu'un port de sollicitation-réponse attend une réponse unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-154">This is because a solicit-response port is expecting a single response.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-155">Si plusieurs destinataires reçoivent le message, le port de sollicitation-réponse accepte la première réponse et toutes les réponses suivantes sont interrompues sans reprise possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-155">If multiple recipients get the message, then the solicit-response port accepts the first response and all subsequent responses are suspended and non-resumable.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-156">Le moteur de messagerie génère une exception lorsque vous essayez d'envoyer le message dans cette situation, et indique qu'il existe des destinataires multiples pour un port de sollicitation-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-156">The messaging engine throws an exception when you try to send the message under this situation, and indicates that there are multiple recipients for a solicit-response port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-157">**Pour configurer la liaison directe de partenaires inversée d’orchestration, procédez comme suit :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-157">**To configure inverse partner orchestration direct binding, do the following:**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4b46a-158">Dans l’Orchestration A, sélectionnez le **Port** forme dans la boîte à outils de l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-158">In Orchestration A, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-159">L'Assistant Configuration du port démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-159">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4b46a-160">Sur le **propriétés de Port** page, dans le **nom** , tapez `MySendPort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-160">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, type `MySendPort`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-161">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-161">Click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4b46a-162">Sur le **sélectionner un Type de Port** , sélectionnez **créer un nouveau Type de Port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-162">On the **Select a Port Type** page, select **Create a new Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-163">Dans le **nom du Type de Port** , tapez `MyPartnerPortType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-163">In the **Port Type Name** field, type `MyPartnerPortType`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-164">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-164">Click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4b46a-165">Sur le **liaison de Port** page, dans le **direction de communication du Port** la liste déroulante, sélectionnez **toujours envoyer les messages sur ce port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-165">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be sending messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-166">Dans le **liaison de Port** la liste déroulante, sélectionnez **Direct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-166">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4b46a-167">Sélectionnez **pour envoyer des messages vers d’autres orchestrations, sélectionnez le port et les orchestrations**, puis, dans le **Port sur l’orchestration du partenaire** la liste déroulante, sélectionnez  **.Mysendport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-167">Select **To send messages to other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-168">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-168">Click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4b46a-169">Sur le **fin de l’Assistant Port** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-169">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4b46a-170">Dans l’Orchestration B, sélectionnez le **Port** forme dans la boîte à outils de l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-170">In Orchestration B, select the **Port** shape in the orchestration Toolbox.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-171">L'Assistant Configuration du port démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-171">This starts the Port Configuration Wizard.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4b46a-172">Sur le **propriétés de Port** page, dans le **nom** , saisissez `MyReceivePort`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-172">On the **Port Properties** page, in the **Name** field, enter `MyReceivePort`.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-173">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-173">Click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4b46a-174">Dans la page **Sélectionner un type de port** , sélectionnez **Utiliser un type de port existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-174">On the **Select a Port Type** page, select **Use an existing Port Type**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-175">Sous **Types de ports disponibles**, sélectionnez **MyPartnerPortType**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-175">Under **Available Port Types**, select **MyPartnerPortType**, and then click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4b46a-176">Sur le **liaison de Port** page, dans le **direction de communication du Port** la liste déroulante, sélectionnez **toujours recevoir les messages sur ce port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-176">On the **Port Binding** page, in the **Port direction of communication** drop-down list, select **I'll always be receiving messages on this port**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-177">Dans le **liaison de Port** la liste déroulante, sélectionnez **Direct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-177">In the **Port binding** drop-down list, select **Direct**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4b46a-178">Sélectionnez **pour recevoir des messages d’autres orchestrations, sélectionnez le port et les orchestrations**, puis, dans le **Port sur l’orchestration du partenaire** la liste déroulante, sélectionnez  **.Mysendport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-178">Select **To receive messages from other orchestrations, select this port here and in those orchestrations**, and then in the **Port on partner orchestration** drop-down list, select **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-179">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-179">Click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="4b46a-180">Sur le **fin de l’Assistant Port** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-180">On the **Completing the Port Wizard** page, click **Finish**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="4b46a-181">Une liaison directe forte est créée depuis l'orchestration de réception vers l'orchestration d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-181">The receiver orchestration is strongly bound to the sender orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-182">Donc, si vous voulez modifier l'orchestration de réception ou mettre à jour la version de l'orchestration de réception, vous devez mettre à jour la configuration de conception du port d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-182">Therefore, if you want to modify the receiver orchestration or update the version of the receiver orchestration, you must update the sender’s port configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-183">Cependant, vu que l'orchestration d'expédition n'a aucune connaissance explicite de l'orchestration de réception, vous pouvez mettre à jour l'orchestration de réception sans affecter l'orchestration d'expédition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-183">The sender orchestration has no explicit knowledge of the receiver orchestration, so you can update the receiver orchestration without affecting the sender orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b46a-184">Dans la configuration précédente, l'Orchestration A est l'expéditeur et l'Orchestration B est le destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-184">In the preceding configuration, Orchestration A is the sender and Orchestration B is the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-185">Permet à la configuration d’Orchestration pour envoyer des messages vers l’Orchestration B via une **.mysendport**et permet l’Orchestration B de recevoir des messages **.mysendport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-185">The configuration enables Orchestration A to send messages to Orchestration B through **OrchestrationA.MySendPort**, and enables Orchestration B to receive messages from **OrchestrationA.MySendPort**.</span></span> <span data-ttu-id="4b46a-186">De plus, vous pouvez ajouter l'Orchestration C en tant que deuxième destinataire et ajouter l'Orchestration D en tant que troisième destinataire en utilisant la même configuration que pour l'Orchestration B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-186">Moreover, you can add Orchestration C to be the second recipient and add Orchestration D to be the third recipient by using the same configuration as for Orchestration B.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b46a-187">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-187">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b46a-188">[Comment utiliser des Ports à liaison directe MessageBox](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-188">[How to Use MessageBox Direct Bound Ports](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b46a-189">Ports de liaison de l’utilisation directe d’autocorrélation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46a-189">How to Use Self-Correlating Direct Bound Ports</span></span>](../core/how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports.md)