---
title: "Comment désinstaller une Application BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- managing [applications], uninstalling
- applications, uninstalling
- uninstalling, applications
- undeploying, uninstalling
ms.assetid: ab721c6e-194e-4b8a-bfd1-d0139d284373
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cba0c5f4ea8340612bb42c4a15257acd449848d4
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-uninstall-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="60f0c-102">Désinstallation d'une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-102">How to Uninstall a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="60f0c-103">Cette rubrique explique comment désinstaller une application BizTalk à l'aide de l'outil Ajout/Suppression de programmes du Panneau de configuration ou de l'outil de ligne de commande BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-103">This topic describes how to use the Add or Remove Programs control panel or the BTSTask command-line tool to uninstall a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-104">Ces deux méthodes sont les seules prises en charge pour la désinstallation d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-104">These are the only supported methods for uninstalling an application.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-105">Si vous avez installé plusieurs fichiers .msi pour cette application, notamment pour la mettre à jour, double-cliquer sur le fichier .msi ou utiliser msiexec ne permettra peut-être pas de désinstaller complètement l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-105">If you installed multiple .msi files for this application, for example to update the application, double-clicking the .msi file or using msiexec may not completely uninstall the application and are therefore not supported uninstallation methods.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="60f0c-106">La désinstallation d'une application BizTalk lors de son exécution peut générer des erreurs dans celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-106">Uninstalling a BizTalk application while it is running can cause errors in the application.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-107">Afin d’éviter ce problème, nous vous recommandons de vérifier qu’il est recommandé sont sans exécution du service des instances de l’application, comme décrit dans [recherche de toutes les Instances de Service](../core/how-to-search-for-all-service-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-107">In order to avoid this problem, as a best practice we recommend that you verify there are no running service instances for the application, as described in [How to Search for All Service Instances](../core/how-to-search-for-all-service-instances.md).</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-108">Si nécessaire, vous pouvez cesser de l’application à l’aide de l’option arrêt complet pour arrêter complètement toutes les instances en cours d’exécution, comme décrit dans [comment démarrer et arrêter une Application BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-108">If necessary, you can stop the application by using the Full Stop option to completely stop all running instances, as described in [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-109">Sachez qu'en procédant de cette façon, les messages en cours de traitement ne s'exécuteront pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-109">Be aware that when you do this, in-process messages will not complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60f0c-110">Un script de prétraitement ou de post-traitement doit être inclus dans le fichier .msi de l'application afin de supprimer tous les fichiers et paramètres associés à celle-ci lors de sa désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-110">A pre- or post-processing script should be included in the application .msi file to remove all of the files and settings associated with the application when it is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-111">Si un script de prétraitement ou de post-traitement  n'a pas été inclus, les procédures indiquées dans cette rubrique supprimeront ses fichiers et paramètres du système de fichiers local, sauf dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-111">If a pre- or post-processing script has not been included, the procedures in this topic will remove the application's files and settings from the local file system, with the following exceptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60f0c-112">Si l'application inclut un répertoire virtuel, ce répertoire et ses fichiers sont supprimés, sauf si les fichiers ont été ajoutés au répertoire virtuel après l'installation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-112">If the application includes a virtual directory, the virtual directory and its files are deleted, unless files were added to the virtual directory after the application was installed.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-113">Dans ce cas, le répertoire virtuel et les fichiers ajoutés ne sont pas supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-113">In this case, the virtual directory and the added files are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-114">Pour supprimer le répertoire virtuel et les fichiers ajoutés, vous devez le faire explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-114">If you want to delete the virtual directory and the added files, you must do so explicitly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60f0c-115">Les scripts de prétraitement et de post-traitement sont supprimés, mais les fichiers ajoutés par les scripts lors de l'installation ou de la désinstallation ne sont pas supprimés, et les actions prises par les scripts ne sont pas annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-115">Pre- and post-processing scripts are deleted, but any files added by the scripts during installation or uninstallation are not deleted, nor are any actions taken by the scripts undone.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-116">Pour supprimer les fichiers ajoutés par les scripts et ou annuler leurs actions, vous devez le faire explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-116">If you want to delete files added by scripts or undo their actions, you must do so explicitly.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="60f0c-117">Seuls les scripts de prétraitement ou de post-traitement dont l'emplacement de destination est spécifié dans les propriétés de déploiement lors de l'importation de l'application s'exécuteront lors de la désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-117">Only pre-or post-processing scripts that have a destination location specified in its deployment properties when the application is imported will run during uninstallation.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-118">Pour plus d’informations, consultez [Ajout antérieur à la version ou un Script de post-traitement à une Application](../core/how-to-add-a-pre-or-post-processing-script-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-118">For more information, see [How to Add a Pre- or Post-processing Script to an Application](../core/how-to-add-a-pre-or-post-processing-script-to-an-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="60f0c-119">Les certificats ne sont jamais supprimés lorsque vous désinstallez une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-119">Certificates are never deleted when you uninstall a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-120">Pour supprimer un certificat, vous devez le faire explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-120">If you want to delete a certificate, you must do so explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-121">En outre, les composants ne sont pas supprimés du registre Windows et les assemblys BizTalk ne sont pas supprimés du GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-121">In addition, components are not removed from the Windows Registry and BizTalk assemblies are not removed from the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-122">Pour les supprimer, vous devez le faire explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-122">If you want to remove them, you must do so explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-123">Pour plus d’informations, consultez [comment supprimer d’autres fichiers et les paramètres d’une Application BizTalk](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-123">For more information, see [How to Remove Other Files and Settings for a BizTalk Application](../core/how-to-remove-other-files-and-settings-for-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60f0c-124">Si vous annulez la désinstallation avant qu'elle ne soit terminée, BizTalk Server l'annule, sauf si des scripts de prétraitement ou de post-traitement ont commencé des actions avant l'annulation de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-124">If you cancel the uninstallation operation before it completes, BizTalk Server will roll back the uninstallation, except for any actions that were taken by pre- or post-processing scripts before the operation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-125">Pour restaurer l'application à l'état tel qu'il était avant que vous ne commenciez la désinstallation, double-cliquez sur le fichier .msi et réinstallez l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-125">To restore the application to its state before you started the uninstallation, double-click the .msi file and reinstall the application.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-126">Si plusieurs fichiers .msi ont été installés pour cette application, double-cliquez sur chacun d'entre eux pour la réinstaller dans l'ordre dans lequel ils ont été initialement installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-126">If multiple .msi files have been installed for this application, you should double-click each .msi file to reinstall the application in the order in which the .msi files were originally installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="60f0c-127">Pour plus d’informations sur les scripts de post-traitement, voir [à l’aide de Scripts de pré-traitement et post-traitement pour personnaliser le déploiement Application](../core/using-pre-and-post-processing-scripts-to-customize-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-127">For more information about post-processing scripts, see [Using Pre- and Post-processing Scripts to Customize Application Deployment](../core/using-pre-and-post-processing-scripts-to-customize-application-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="60f0c-128">Pour annuler complètement le déploiement d’une application BizTalk, vous devez également la supprimer du groupe BizTalk, comme décrit dans [comment supprimer une Application BizTalk du groupe BizTalk](../core/how-to-delete-a-biztalk-application-from-the-biztalk-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-128">To completely undeploy a BizTalk application, you must also delete it from the BizTalk group, as described in [How to Delete a BizTalk Application from the BizTalk Group](../core/how-to-delete-a-biztalk-application-from-the-biztalk-group.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="60f0c-129">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-129">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="60f0c-130">Pour exécuter les procédures décrites dans cette rubrique, vous devez disposer des autorisations appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-130">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-131">Pour plus d’informations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-131">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-uninstall-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="60f0c-132">Pour désinstaller une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-132">To uninstall a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-uninstall-or-change-a-program"></a><span data-ttu-id="60f0c-133">Utilisation de Désinstaller ou modifier un programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-133">Using Uninstall or change a program</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="60f0c-134">Sur l’ordinateur exécutant l’application, cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **le panneau de configuration**, puis double-cliquez sur **programmes et fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-134">On the computer running the application, click **Start**, click **Control Panel**, and then double-click  **Programs and Features**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="60f0c-135">Sur **désinstaller ou modifier un programme** page, cliquez sur l’application BizTalk à supprimer, puis cliquez sur **désinstallation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-135">On **Uninstall or change a program** page, right-click the BizTalk application to remove, and then click **Uninstall**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="60f0c-136">Windows Installer supprime l'application spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-136">Windows Installer removes the specified application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="60f0c-137">Si l'application s'exécute sur plusieurs ordinateurs, répétez ces étapes pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-137">If the application is running on multiple computers, repeat these steps on each computer.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="60f0c-138">À l’aide de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-138">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="60f0c-139">Ouvrez une invite de commandes comme suit : cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-139">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="60f0c-140">Tapez la commande suivante, en remplaçant par la valeur appropriée, comme décrit dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-140">Type the following command, substituting the appropriate value, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="60f0c-141">**BTSTask UninstallApp** [**« ApplicationName » :***valeur*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-141">**BTSTask UninstallApp** [**/ApplicationName:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="60f0c-142">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-142">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="60f0c-143">**BTSTask UninstallApp /ApplicationName:MyApplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-143">**BTSTask UninstallApp /ApplicationName:MyApplication**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="60f0c-144">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-144">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="60f0c-145">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-145">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="60f0c-146">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-146">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="60f0c-147">Nom de l'application BizTalk à désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-147">Name of the BizTalk application to uninstall.</span></span> <span data-ttu-id="60f0c-148">Si le nom comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets doubles («).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-148">If the name includes spaces, you must enclose it in double quotation marks (").</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60f0c-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="60f0c-150">[Annulation du déploiement des Applications BizTalk](../core/undeploying-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-150">[Undeploying BizTalk Applications](../core/undeploying-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="60f0c-151">Commande UninstallApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f0c-151">UninstallApp Command</span></span>](../core/uninstallapp-command.md)