---
title: Comment exporter des liaisons pour une Solution EDI AS2 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 856ab630-66c4-4496-884a-fdbe641143c5
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aceeb81933324d5b3c164396290fe7b99cdc7295
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution"></a><span data-ttu-id="e3f59-102">Comment exporter des liaisons pour une Solution EDI AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-102">How to Export Bindings for an EDI-AS2 Solution</span></span>
<span data-ttu-id="e3f59-103">Cette rubrique décrit l'exportation de la configuration depuis un ordinateur configuré comme une solution EDI et/ou AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-103">This topic describes how to export the configuration from a computer set up as an EDI and/or AS2 solution.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-104">Cela vous permet de définir la même configuration sur un autre ordinateur de manière automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-104">This enables you to set up the same configuration on another computer in an automated fashion.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-105">Vous pouvez exporter les liaisons à partir d'une application, d'un groupe ou d'un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-105">You can export the bindings from an application, group, or assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-106">Vous créez un fichier de liaison à partir de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-106">You create a binding file from within the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-107">Le fichier de liaison .xml contient toutes les informations pertinentes pour votre configuration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-107">The .xml binding file contains all information pertinent to your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-108">Cela inclut toutes les propriétés de configuration EDI et AS2, à l'exception de certaines informations de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-108">This includes all EDI and AS2 configuration properties, with the exception of certain security information.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-109">Pour plus d’informations sur les nœuds dans un fichier de liaison (y compris des nœuds EDI et AS2), consultez [Structure d’un fichier de liaison](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-109">For detailed information about the nodes in a binding file (including EDI and AS2 nodes), see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-110">Pour obtenir des informations générales sur les liaisons EDI/AS2, consultez « Nœuds EDI et AS2 dans le fichier de liaison [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] » ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-110">For general information about the EDI/AS2 bindings, see "EDI and AS2 Nodes in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Binding File" below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-111">Vous pouvez également exporter des liaisons dans le cadre de l'exportation d'une application à l'aide d'un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-111">You can also export bindings as part of exporting an application using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-112">Pour plus d’informations, consultez la [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-112">For more information, see the [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-113">Vous pouvez enfin utiliser la commande BTSTask pour exporter et importer des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-113">Or you can use the BTSTask command to export and import bindings.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-114">Pour plus d’informations sur BTSTask, consultez [référence de ligne de commande BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-114">For more information about BTSTask, see [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-115">**L’exportation des liaisons**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-115">**Exporting Bindings**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-116">Lorsque vous exportez la configuration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] exporte automatiquement les propriétés EDI et autres informations sur tous les tiers liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-116">When you export the configuration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will automatically export the EDI Properties, and other party information, of all bound parties.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-117">Si vous activez l'exportation des informations de tiers global, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] exporte également les propriétés pour les tiers qui ne sont pas liés à une orchestration et les propriétés globales EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-117">If you activate the exporting of global party information, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will also export properties for parties that are not bound to an orchestration, and global EDI properties.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-118">Vous pouvez exporter les informations de tiers global de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-118">You can export global party information in three ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3f59-119">En activant la propriété Exporter les informations du tiers global dans la boîte de dialogue Exporter les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-119">By checking the Export Global Party Information property in the Export Bindings dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3f59-120">En activant la case à cocher Tiers globaux dans le volet Sélectionner les ressources de l'Assistant Exportation de fichier MSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-120">By checking the Global Parties checkbox in the Select Resources pane of the Export MSI File Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3f59-121">En utilisant le commutateur GlobalParties dans l'outil de ligne de commande BTSTask, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-121">By using the GlobalParties switch in the BTSTask command line tool, as follows:</span></span>  
  
    ```  
    BTSTask ExportBindings -Destination:value ((([-ApplicationName:value] | [-AssemblyName:value]) [-GlobalParties]) | [-GroupLevel])  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-122">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez un fichier de liaison, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supprime les mots de passe pour les liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-122">For security reasons, when you export a binding file, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e3f59-123">Supprime les champs UNB6.1 et UNB6.2 des propriétés EDIFACT et champs ISA1, ISA2, ISA3 et ISA4 de X12 propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-123"> removes UNB6.1 and UNB6.2 fields from EDIFACT Properties, and ISA1, ISA2, ISA3, and ISA4 fields from X12 Properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-124">Outre l'utilisation de la commande export-bindings, export-application ou BTSTask, vous pouvez créer un fichier de liaison XML manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-124">In addition to using the export-bindings, export-application, or BTSTask commands, you can create an XML binding file manually.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-125">En procédant ainsi, vous pouvez exporter les paramètres de tiers et EDI à partir d'une application sectorielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-125">By doing so, you can export party and EDI settings from a line-of-business application.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-126">Vous pouvez ensuite importer les liaisons à l'aide de la commande import-bindings ou de la commande BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-126">You could then import the bindings using the import-bindings command or the BTSTask command.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e3f59-127">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-127">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3f59-128">Vous devez ouvrir une session à l'aide d'un compte membre du groupe Administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-128">You must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-129">Pour plus d'informations, consultez « Autorisations nécessaires au déploiement et à la gestion d'une application BizTalk » dans la documentation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-129">For more information, see "Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application" in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
### <a name="exporting-the-configuration-into-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="e3f59-130">Exportation de la configuration dans un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-130">Exporting the Configuration into a Binding File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3f59-131">Sur l'ordinateur à partir duquel vous voulez exporter la configuration, ouvrez la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-131">On the computer that you want to export the configuration from, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3f59-132">Cliquez sur l’Application BizTalk que vous souhaitez copier la configuration à partir de, pointez sur **exporter**, puis cliquez sur **liaisons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-132">Right-click the BizTalk Application that you want to copy the configuration from, point to **Export**, and then click **Bindings**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3f59-133">Vous pouvez également utiliser l'utilitaire BTSTask pour exporter ou importer la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-133">You can also use the BTSTask utility to export or import the configuration.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3f59-134">Sélectionnez l'option export, en choisissant d'exporter à partir de l'application ou du groupe actuel ou en exportant des liaisons pour un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-134">Select the export option, selecting to export from the current application or group, or exporting bindings for an assembly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3f59-135">Si vous voulez exporter toutes les parties et leurs propriétés non sensibles, même si une orchestration n’est pas liée à ceux-ci, cliquez sur **informations d’exportation de tiers Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-135">If you want to export all parties and their non-sensitive properties, even if an orchestration is not bound to them, click **Export Global Party information**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3f59-136">Si vous ne cliquez pas sur **informations d’exportation de tiers Global**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] exporter les propriétés pour toutes les parties qui sont liés à une orchestration, dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-136">If you do not click **Export Global Party information**, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will export properties for any parties that are bound to an orchestration, into the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-137">Toutefois, il n’exporte pas les tiers qui ne sont pas liés à une orchestration, sauf si vous cliquez sur **informations d’exportation de tiers Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-137">However, it will not export any parties that are not bound to an orchestration, unless you click **Export Global Party information**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3f59-138">Le fichier de liaison généré pendant la **informations d’exportation de tiers Global** propriété est sélectionnée inclut la configuration de toutes les parties définies sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-138">The binding file generated while the **Export Global Party information** property is selected will include the configuration of all parties defined on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-139">Il n'est pas possible d'exporter la configuration d'un sous-ensemble de l'ensemble complet de tiers défini sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-139">It is not possible to export the configuration of a subset of the complete set of parties defined on a computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e3f59-140">Cliquez sur **OK** exporter les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-140">Click **OK** to export the bindings.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e3f59-141"> n'exporte pas de champs EDI sensibles, tels que les mots de passe ou les informations de sécurité / d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-141"> will not export any EDI sensitive fields, such as passwords or security/authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-142">Il exporte une chaîne vide pour tout champ EDI sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-142">It will export a blank string for any EDI sensitive field.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-143">Après avoir importé les liaisons sur un autre ordinateur, vous devez définir manuellement les valeurs des champs EDI sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-143">After importing the bindings onto another computer, you must manually set the values for EDI sensitive fields.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e3f59-144">Notez manuellement les champs EDI sensibles, tels que les mots de passe ou les informations de sécurité / d'authentification, pour un paramétrage ultérieur sur l'ordinateur sur lequel vous importez les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-144">Manually note any EDI sensitive fields, such as passwords or security/authentication information, for later setting on the computer that you import the bindings onto.</span></span>  
  
## <a name="edi-and-as2-nodes-in-the-biztalk-server-binding-file"></a><span data-ttu-id="e3f59-145">Nœuds EDI et AS2 dans le fichier de liaison BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-145">EDI and AS2 Nodes in the BizTalk Server Binding File</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3f59-146">Si vous exportez votre configuration avec la **informations d’exportation de tiers Global** activée [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] génère un fichier de liaison qui a les nœuds suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-146">If you export your configuration with the **Export Global Party information** property selected, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will generate a binding file that has that following nodes:</span></span>  
  
```  
EdiData  
   PartyEDIProperties  
      PartnerAgreement  
         Contacts  
      PartnerEdifact  
         PartnerEdifactReceiverGroups  
         PartnerEdifactSenderGroups  
      PartnerAckValidation  
      PartnerX12  
      PartnerX12ReceiverGroups  
      PartnerX12SenderGroups  
      PartnerBatchUpdatable  
      PartnerAS2CommonUpdatable  
      PartnerAS2  
```  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-147">Les propriétés globales EDI sont ajoutées au fichier de liaison dans les nœuds suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-147">EDI global properties will be added to the binding file in the following nodes.</span></span>  
  
```  
EDIGlobalProperties  
   EDIGlobalProperties  
      GlobalCommon  
      GlobalEdiFact  
      GlobalX12  
```  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-148">Les nœuds EDI et AS2 sont ajoutés à la fin du fichier de liaison [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-148">EDI and AS2 nodes are added to the end of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] binding file.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-149">Le nœud EdiData est ajouté au sous-nœud Tiers sous le nœud Regroupement de tiers, et le nœud EdiGlobalProperties est ajouté après, et au même niveau que, le nœud Regroupement de tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-149">The EdiData node is added to the Party subnode under the Party Collection node, and the EdiGlobalProperties node is added after, and at the same level as, the Party Collection node.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-150">Pour plus d’informations sur les nœuds EDI et AS2 dans le fichier de liaison BizTalk, consultez [Structure d’un fichier de liaison](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-150">For more information about the EDI and AS2 nodes in the BizTalk binding file, see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-151">Le nœud EdiData est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-151">The EdiData node is optional.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-152">Toutefois, si le nœud EdiData est présent, les sous-nœuds sous EdiData sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-152">However, if the EdiData node is present, the subnodes under EdiData are required.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-153">De même, le nœud EdiGlobalProperties est facultatif. Cependant, si le nœud EdiGlobalProperties est présent, les sous-nœuds sous ce dernier sont requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-153">Likewise, the EdiGlobalProperties node is optional; however, if the EdiGlobalProperties node is present, the subnodes under it are required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-154">Les nœuds de fichier de liaison EDI et AS2 ne correspondent pas directement aux pages de propriétés dans le Gestionnaire d'accords partenaires dans la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-154">EDI and AS2 binding file nodes do not correspond directly to the property pages in the Partner Agreement Manager in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-155">Certains nœuds de fichier de liaison EDI et AS2 incluent des propriétés utilisées pour les rôles d'expéditeur et des propriétés utilisées pour les rôles de récepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-155">Some EDI and AS2 binding file nodes include properties used for sender roles and properties used for receiver roles.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-156">Le rôle est indiqué par la propriété IsSender dans le nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-156">The role is indicated by the IsSender property in the node.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-157">Pour les nœuds qui ne sont pas utilisés pour les rôles d'expéditeur et de récepteur (PartnerAgreement, PartnerBatchUpdatable, PartnerAS2Updatable et GlobalCommon), IsSender est toujours False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-157">For those nodes that are not used for both sender and receiver roles (PartnerAgreement, PartnerBatchUpdatable, PartnerAS2Updatable, and GlobalCommon), IsSender is always False.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-158">Les nœuds PartnerEdifact et PartnerX12 contiennent des propriétés pour les rôles d'expéditeur et de récepteur, qu'IsSender soit défini sur True ou False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-158">The PartnerEdifact and PartnerX12 nodes contain properties for both the receiver and sender roles, whether or not IsSender is set to True or False.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-159">Par exemple, PartnerEdifact inclut un champ Una1 (utilisé pour le tiers comme récepteur des échanges), même si IsSender est True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-159">For example, PartnerEdifact will include a Una1 field (used for the party as an interchange receiver), even when IsSender is True.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-160">PartnerEdifact inclut également un champ Unb5CheckDup (utilisé pour le tiers comme expéditeur des échanges), même si IsSender est False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-160">PartnerEdifact will also include a Unb5CheckDup field (used for the party as an interchange sender), even when IsSender is False.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-161">Cependant, lorsqu'IsSender est True, ces champs pour le tiers comme récepteur des échanges ne sont pas utilisés dans l'interface utilisateur ou par le moteur, mais ont des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-161">However, when IsSender is True, the fields for the party as an interchange receiver are not used in the UI or by the engine, but are given default values.</span></span> <span data-ttu-id="e3f59-162">De même, lorsqu'IsSender est False, ces champs pour le tiers comme expéditeur des échanges ne sont pas utilisés dans l'interface utilisateur ou par le moteur, mais ont des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-162">Likewise, when IsSender is False, the fields for the party as an interchange sender are not used in the UI or by the engine, but are given default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-163">Si la valeur par défaut d'une propriété est null, le champ n'est pas inclus dans le fichier de liaison à moins que ce champ n'ait une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-163">If the default of a property is null, the field will not be included in the binding file unless that field has been given a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3f59-164">Les données du fichier de liaison sont enregistrées dans les tables de la base de données de gestion BizTalk (BizTalkMgmtDb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f59-164">Binding file data is saved in tables of the BizTalk Management database (BizTalkMgmtDb).</span></span>