---
title: Comment installer une Application BizTalk | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing, requirements
- installing, applications
- installing, warnings
- applications, installing
ms.assetid: 99ee0b1a-d46a-4fb6-802b-6827dc740418
caps.latest.revision: "56"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ffc3d1d6d8fdbfcc168446883e2b65a7d8ed0351
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="404df-102">Installation d'une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-102">How to Install a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="404df-103">Cette rubrique décrit la procédure d'installation d'une application sur l'ordinateur local par double-clic sur le fichier Windows Installer (.msi) de l'application dans l'interface Windows ou par l'exécution du programme msiexec à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-103">This topic describes how to install an application on the local computer by double-clicking the Windows Installer (.msi) file for the application in the Windows interface or by running msiexec from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="404df-104">Vous pouvez également démarrer l’Assistant Installation de la dernière étape de l’Assistant Importation, comme décrit dans [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-104">You can also start the Installation Wizard as the last step of the Import Wizard, as described in [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="404df-105">Si l'application a déjà été installée sur l'ordinateur, vous aurez la possibilité de la réparer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-105">If this application has already been installed on this computer, you will be given the option to repair the application.</span></span> <span data-ttu-id="404df-106">La réparation est possible uniquement lorsqu'un seul fichier .msi a été installé pour l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-106">Repair is supported only when a single .msi has been installed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="404df-107">Si vous avez installé plusieurs fichiers .msi sur l'ordinateur pour l'application, vous ne pourrez pas sélectionner cette option,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-107">If you have installed more than one .msi on this computer for this application, you should not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="404df-108">car la réparation annule toutes les modifications apportées par les fichiers .msi installés après le fichier .msi, ce qui peut entraîner un mauvais fonctionnement de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-108">This is because selecting Repair will undo any changes made by .msi files that were installed subsequent to this .msi file, which may cause your application to malfunction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="404df-109">Avant de pouvoir exécuter une application, vous devez l'installer sur les ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] qui l'exécuteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-109">Before you can put an application into operation, you must install it on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers that will run it.</span></span> <span data-ttu-id="404df-110">L'installation d'une application place ses ressources sur le système de fichiers local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-110">Installing an application places its resources on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="404df-111">Selon l'application, son contenu et sa configuration, l'installation peut aussi effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-111">Depending on the application, its contents, and its configuration, installation may also do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-112">ajout d'assemblys au GAC ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-112">Add assemblies to the global assembly cache (GAC)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-113">installation des certificats et des répertoires virtuels ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-113">Install certificates and virtual directories</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-114">ajout de composants au Registre Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-114">Add components to the Windows registry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-115">exécution de scripts de prétraitement et de post-traitement s'ils se trouvent dans le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-115">Run pre- or post-processing scripts, if they are present in the .msi file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="404df-116">Pour plus d’informations, consultez [que se passe-t-il pour les artefacts lors de l’Installation et la désinstallation](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-116">For background information, see [What Happens to Artifacts During Installation and Uninstallation](../core/what-happens-to-artifacts-during-installation-and-uninstallation.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="404df-117">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="404df-118">Pour exécuter les procédures décrites dans cette rubrique, vous devez être connecté avec un compte disposant d'autorisations en écriture sur le système de fichiers local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-118">To perform the procedures in this topic, you must be logged on with an account that has Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="404df-119">Selon les éléments contenus dans l'application, vous pouvez avoir également besoin d'autorisations en écriture sur le Registre Windows, le GAC, le magasin de certificats et les services IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-119">Depending on the items included in the application, you may also need Write permissions on the Windows Registry, GAC, the certificate store, and Internet Information Services.</span></span> <span data-ttu-id="404df-120">Le compte des administrateurs de l'ordinateur local dispose de ces autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-120">The Administrators account on the local computer has these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="404df-121">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-121">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-installing-an-application"></a><span data-ttu-id="404df-122">Considérations relatives à l'installation d'une application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-122">Considerations for installing an application</span></span>  
 <span data-ttu-id="404df-123">Lors de l'installation d'une application, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-123">When installing an application, the following considerations may apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-124">**Vous devez également installer des applications sur lequel cette application a une dépendance.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-124">**You must also install any applications on which this application has a dependency.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-125">Lorsque vous installez une application dépendant d'un artefact, comme un assembly BizTalk, contenu dans une autre application, vous devez également installer l'application qui contient cet artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-125">When you install an application that has a dependency on an artifact, such as a BizTalk assembly, which is contained in another application, you must also install the application that contains the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="404df-126">Vous devez effectuer cette opération avant d'exécuter l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-126">You must do this before you can run the application.</span></span> <span data-ttu-id="404df-127">Par exemple, si l’Application A dépend d’un assembly dans l’Application B, vous devez également installer Application B. Vous pouvez ensuite installer l’Application a Pour plus d’informations, consultez [des dépendances et déploiement d’applications](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-127">For example, if Application A depends on an assembly in Application B, you must also install Application B. Then you can install Application A. For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-128">**Vous devez arrêter l’application que vous mettez à jour.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-128">**You should stop an application that you are updating.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-129">Si vous effectuez l'installation afin de mettre à jour un artefact de l'application, il n'est pas utile d'arrêter cette dernière sauf si la mise à jour inclut des assemblys dont la version est identique aux assemblys existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-129">If you are performing the installation to update an artifact in the application, you do not need to stop the application unless the update includes one or more assemblies that have the same version as existing assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="404df-130">Dans ce cas, vous devez arrêter l'application avant de procéder à la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-130">In this case, you must stop the application before installing the update.</span></span> <span data-ttu-id="404df-131">Nous vous recommandons d'arrêter l'application dans tous les cas, sauf si vous êtes sûr que la mise à jour n'interfèrera pas avec l'exécution de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-131">We recommend, however, that you stop the application in all cases unless you know that the update will not interfere with the application as it runs.</span></span> <span data-ttu-id="404df-132">Pour plus d’informations, consultez [mise à jour des Applications BizTalk](../core/updating-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-132">For more information, see [Updating BizTalk Applications](../core/updating-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-133">**Lorsque vous installez plusieurs fichiers .msi pour la même application, il existe une seule entrée créée dans Ajout / Suppression de programmes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-133">**When you install multiple .msi files for the same application, there is only one entry made in Add or Remove Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-134">Vous pouvez procéder ainsi pour mettre à jour une application existante par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-134">You might do this to update an existing application, for example.</span></span> <span data-ttu-id="404df-135">Vous pouvez ensuite utiliser Ajout / Suppression de programmes (dans le panneau de configuration) pour désinstaller l’application complète, y compris tous les éléments mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-135">You can then use Add or Remove Programs (in Control Panel) to uninstall the application completely, including any updated items.</span></span> <span data-ttu-id="404df-136">La désinstallation d'une application par double-clic sur le fichier .msi ou par l'exécution du programme msiexec n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-136">Note that uninstalling an application by double-clicking the .msi file or using msiexec is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="404df-137">Pour plus d’informations, consultez [comment désinstaller une Application BizTalk](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-137">For more information, see [How to Uninstall a BizTalk Application](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-138">**Certificats doivent être présents sur tous les ordinateurs qui hébergent des ports d’envoi avant d’exécuter l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-138">**Certificates must be present on all computers that host send ports before an application can run.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-139">Le magasin de certificats d'autres personnes contient le certificat utilisé par les ports d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-139">The Other People Certificate store contains the certificates used by send ports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-140">**Vous pouvez factoriser les artefacts de l’application dans différents fichiers .msi pour l’installation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-140">**You can factor application artifacts into different .msi files for installation.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-141">Vous n'avez pas besoin d'installer tous les artefacts de l'application sur chaque ordinateur qui devra exécuter l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-141">You do not need to install all application artifacts on each computer that will run the application.</span></span> <span data-ttu-id="404df-142">Il est plutôt préférable d'exporter des sous-ensembles d'artefacts de l'application dans différents fichiers .msi à installer sur les différents ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-142">Instead, you can export subsets of application artifacts into different .msi files to install on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="404df-143">Pour obtenir des instructions, consultez [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-143">For instructions, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-144">**Si le fichier .msi d’application inclut un répertoire virtuel, Internet Information Services (IIS) doivent être en cours d’exécution sur l’ordinateur local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-144">**If the application .msi file includes a virtual directory, Internet Information Services (IIS) must be running on the local computer.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-145">Dans le cas contraire, l'installation échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-145">If it does not, the installation will fail.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-146">**Si l’application inclut un répertoire virtuel portant le même nom que celle qui existe déjà sur l’ordinateur local, les ressources de l’application sont ajoutés à ce dernier.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-146">**If the application includes a virtual directory with the same name as one that already exists on the local computer, resources from the application are added to it.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-147">Dans le cas contraire, le répertoire virtuel est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-147">Otherwise, the virtual directory is created.</span></span> <span data-ttu-id="404df-148">Tout fichier existant portant le même nom que les fichiers ajoutés sera remplacé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-148">Any existing files that have the same name as added files will be overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="404df-149">En outre, les paramètres de sécurité d'un répertoire virtuel ne sont pas modifiés, vous devez donc vérifier qu'ils sont suffisamment sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-149">In addition, security settings for an existing virtual directory are not changed, and you should verify that they are sufficiently secure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-150">**Créer des pools d’applications pour les répertoires virtuels avant d’installer une application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-150">**Create application pools for virtual directories before installing an application.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-151">Si l'application contient un répertoire virtuel et que le pool d'applications n'existe pas encore dans IIS, vous devez le créer manuellement avant de procéder à l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-151">If your application includes a virtual directory, and the application pool does not already exist in IIS, you should manually create the application pool before installation.</span></span> <span data-ttu-id="404df-152">Ainsi, le répertoire virtuel sera associé au pool d'applications au cours de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-152">This way, the virtual directory will be bound to the application pool during installation.</span></span> <span data-ttu-id="404df-153">Si vous ne créez pas l'application, le répertoire virtuel sera associé au pool d'applications par défaut au cours de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-153">If you do not create the application, the virtual directory will be bound to the default application pool on installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-154">**Vérifiez que BTSHttpReceive.dll est enregistré comme un mappage de gestionnaire avec Internet Information Services (IIS) 7.0.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-154">**Ensure that BTSHttpReceive.dll is registered as a Handler Mapping with Internet Information Services (IIS) 7.0.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-155">Vous devez le faire si votre application inclut un répertoire virtuel dans l’ordre pour le protocole HTTP emplacement de réception à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-155">You must do this if your application includes a virtual directory  in order for the HTTP receive location to work.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-156">**Vous pouvez rencontrer des problèmes lors de l’installation d’une application qui comprend des artefacts 64 bits sur un ordinateur 32 bits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-156">**You may encounter issues when installing an application that includes 64-bit artifacts on a 32-bit computer.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-157">Pour plus d’informations, consultez [comment ajouter un artefact 64 bits à une Application](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-157">For more information, see [How to Add a 64-Bit Artifact to an Application](../core/how-to-add-a-64-bit-artifact-to-an-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-158">**Vous pouvez rencontrer des problèmes si le répertoire cible dépasse 260 caractères.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-158">**You may encounter issues if the target directory length exceeds 260 characters.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-159">Si le nombre de caractères du répertoire cible spécifié au cours de l'installation d'un package MSI dépasse les 260 caractères, l'installation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-159">If the number of characters in the target directory that is specified during the installation of an MSI package exceeds 260 characters then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="404df-160">Pour résoudre ce problème, assurez-vous que le nombre de caractères indiqué pour le répertoire cible ne dépasse pas 260.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-160">To resolve this problem, ensure that the number of characters specified for the target directory does not exceed 260 characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-161">**Vous ne devez pas déplacer un dossier d’installation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-161">**You should not relocate an installation folder.**</span></span> <span data-ttu-id="404df-162">Une fois l'application installée, vous ne devez en aucun cas déplacer le dossier d'installation ni les fichiers qu'il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-162">Once you install an application, you should not relocate the installation folder or the files it contains.</span></span> <span data-ttu-id="404df-163">Dans le cas contraire, toute tentative ultérieure de désinstallation de l'application échouera,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-163">If you do, and then later attempt to remove (uninstall) the application, the removal operation may fail.</span></span> <span data-ttu-id="404df-164">notamment si le dossier d'installation de l'application contient des fichiers générés par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et nécessaires à la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-164">In particular, the application installation folder contains files generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that are necessary to perform the removal.</span></span> <span data-ttu-id="404df-165">Par conséquent, vous ne devez pas renommer ces fichiers, ni les déplacer, ni les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-165">You should not rename, move, or remove these files.</span></span> <span data-ttu-id="404df-166">Ces fichiers sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-166">The files are:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="404df-167">ApplicationDefinition.adf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-167">ApplicationDefinition.adf</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="404df-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-168">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.dll</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="404df-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-169">Microsoft.BizTalk.CustomInstaller.InstallState</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="404df-170">Si vous annulez l'installation avant qu'elle soit terminée, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] l'annule, sauf si des scripts de pré-traitement ou de post-traitement ont commencé des actions avant l'annulation de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-170">If you cancel the installation operation before it completes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will roll back the installation, except for any actions that were taken by pre- or post-processing scripts before the operation was canceled.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="404df-171">Avant d’installer n’importe quelle application, veillez à ce que vous avez reçu le fichier .msi à partir d’une source approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-171">Before installing any application, be sure that you have received the .msi file from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="404df-172">Un utilisateur malveillant peut inclure du code dans un fichier .msi qui peut avoir un effet indésirable sur votre système ou votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-172">A malicious user can include code in an .msi file that can have an undesirable affect on your system or network.</span></span>  <span data-ttu-id="404df-173">Pour plus d’informations, consultez [sécurité et Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-173">For more information, see [Security and Windows Installer](../core/security-and-windows-installer.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="404df-174">Si l'application inclut un site Web ou une orchestration qui utilise un site Web, sachez que les paramètres de sécurité du répertoire virtuel utilisés sont ceux qui sont activés lorsque le fichier .msi est généré au cours de l'exportation de l'application, sauf s'il existe déjà un répertoire virtuel, auquel cas, les paramètres existants sont employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-174">If the application includes a Web site or an orchestration that uses a Web service, be aware that the security settings on the virtual directory are those that are in effect when the .msi file is generated during application export, except in the case of an existing virtual directory, the existing settings are used.</span></span> <span data-ttu-id="404df-175">Une fois l'application installée, vous devez vérifier que ces paramètres répondent à vos exigences en matière de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-175">After installing the application, you should verify that the settings meet your security requirements.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="404df-176">Listes de contrôle d’accès Alldiscretionary (DACL) sont supprimés des fichiers et dossiers lors de l’exportation d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-176">Alldiscretionary access control lists (DACLs) are removed from files and folders when an application is exported.</span></span> <span data-ttu-id="404df-177">Une fois l'application installée sur une instance de l'hôte, vous devez reconfigurer tous les paramètres de sécurité dans les fichiers et les dossiers, y compris dans les répertoires virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-177">After installing an application on a host instance, you must reconfigure all security settings on the files and folders, including virtual directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="404df-178">**Vous devrez peut-être modifier le chemin d’accès Local : emplacement de réception désignation d’un répertoire virtuel qui est référencé par une requête HTTP après sa création sur l’ordinateur cible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-178">**You may need to change the Local path: designation of a virtual directory that is referenced by an HTTP receive location after it is created on the target computer.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-179">Une fois le répertoire virtuel créé sur l'ordinateur cible, il pointe vers un des répertoires physiques suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-179">When the virtual directory is created on the target computer it will point to one of the following physical directories:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-180">\<*lecteur d’installation*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-180">\<*installation drive*\>\Program Files\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-181">\-**ou** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-181">\- **or** –</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-182">\<*lecteur d’installation*\>\Program fichiers (x86) \Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-182">\<*installation drive*\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-183">Si le fichier BTSHTTPReceive.dll d'extension ISAPI de l'emplacement de réception HTTP BizTalk ne se trouve pas dans le répertoire spécifié ou si l'ordinateur cible exécute un système d'exploitation 64 bits, vous devez modifier la désignation du chemin d'accès local : du répertoire virtuel de sorte qu'il pointe vers le répertoire physique contenant le fichier d'extension ISAPI de l'emplacement de réception HTTP BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-183">If the BizTalk HTTP receive ISAPI extension BTSHTTPReceive.dll is not located in the specified directory or if the target computer is running a 64 bit operating system then you must change the Local path: designation of the virtual directory to point to the physical directory that contains the BizTalk HTTP receive ISAPI extension file.</span></span> <span data-ttu-id="404df-184">Par exemple, si l’ordinateur cible exécute la version 64 bits de Windows Vista, puis le chemin d’accès Local : du répertoire virtuel doit être modifiée en \<lecteur d’installation\>\Program fichiers (x86) \Microsoft BizTalk Server\ HttpReceive64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-184">For example, if the target machine is running the 64 bit version of Windows Vista, then the Local path: designation of the virtual directory should be changed to \<installation drive\>\Program Files (x86)\Microsoft BizTalk Server\HttpReceive64.</span></span>  
  
## <a name="to-install-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="404df-185">Pour installer une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-185">To install a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-windows-interface"></a><span data-ttu-id="404df-186">Utilisation de l'interface Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-186">Using the Windows interface</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="404df-187">Copiez le fichier .msi file de l'application sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-187">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="404df-188">Si vous réinstallez ou mettez à niveau une application BizTalk existante et la nouvelle installation inclut un assembly qui possède la même version qu’un qui existe déjà dans l’application, ou interagit avec un artefact que vous mettez à jour, assurez-vous que le application est arrêtée en double-cliquant sur le dossier de l’application, puis sur **arrêter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-188">If you are reinstalling or upgrading an existing BizTalk application, and the new installation includes an assembly that has the same version as one that already exists in the application, or interacts with an artifact that you are updating, ensure that the application is stopped by right-clicking the application folder and then clicking **Stop**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="404df-189">Dans l'Explorateur Windows, double-cliquez sur le fichier .msi pour démarrer l'Assistant Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-189">In Windows Explorer, double click the .msi file to start the Installation Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="404df-190">Sur le **sélectionner le dossier** page **dossier**, tapez le chemin d’accès de terminer l’installation de l’application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-190">On the **Select Installation Folder** page, in **Folder**, type the complete installation path for the BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="404df-191">Exemple : C:\Program Files\Generated by BizTalk\MyApplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-191">Example: C:\Program Files\Generated by BizTalk\MyApplication.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="404df-192">Cliquez sur **suivant** quatre fois, puis, dans le **Installation complète** , cliquez sur **fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-192">Click **Next** four times, and then on the **Installation Complete** page, click **Close**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="404df-193">Si plusieurs ordinateurs doivent exécuter l'application, répétez ces étapes pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-193">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-194">Une fois que l’application est installée sur tous les ordinateurs qui l’exécuteront et l’application a été importée dans le groupe BizTalk, vous pouvez démarrer l’application à partir de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration en cliquant sur le dossier de l’application en cliquant sur **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-194">Once the application is installed on all computers that will run it, and the application has been imported into the BizTalk group, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="404df-195">Pour plus d’informations, consultez [comment démarrer et arrêter une Application BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-195">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="404df-196">À l’aide de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-196">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="404df-197">Copiez le fichier .msi file de l'application sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-197">Copy the .msi file for the application to the local computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="404df-198">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis appuyez sur ENTRÉE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-198">Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then press ENTER.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="404df-199">Accédez à l'emplacement où se trouve le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-199">Navigate to the location where the .msi file is stored.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="404df-200">Entrez la commande suivante pour installer l'application, en saisissant les paramètres et valeurs adéquats, comme indiqué dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-200">Type the following command to install the application, providing the appropriate parameters and values, as shown in the following table:</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="404df-201">Seuls les paramètres de msiexec affichés dans le tableau suivant sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-201">Only the parameters of msiexec displayed in the following table are supported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-202">**msiexec** [**/i**] *Package* [**/qn**] **TARGETDIR = «***valeur* **"**]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-202">**msiexec** [**/i**] *Package* [**/qn**] **TARGETDIR="***value***"**]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-203">Exemple : **msiexec /i MyApplication.msi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-203">Example: **msiexec /i MyApplication.msi**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="404df-204">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-204">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="404df-205">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-205">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="404df-206">**/i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-206">**/i**</span></span>|<span data-ttu-id="404df-207">Installe l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-207">Installs the application.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="404df-208">*Package*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-208">*Package*</span></span>|<span data-ttu-id="404df-209">Nom du fichier Windows Installer (.msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-209">Name of the Windows Installer (.msi) file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="404df-210">**/qn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-210">**/qn**</span></span>|<span data-ttu-id="404df-211">Effectue l'installation sans afficher d'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-211">Performs the installation without displaying a user interface.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="404df-212">**TARGETDIR = «** *valeur* **»**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-212">**TARGETDIR="** *value* **"**</span></span>|<span data-ttu-id="404df-213">Spécifie l'emplacement du dossier d'installation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-213">Specifies the application installation folder.</span></span> <span data-ttu-id="404df-214">Cette valeur est également définie dans la variable d'environnement %BTAD_InstallDir%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-214">This value is also set in the %BTAD_InstallDir% environment variable.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="404df-215">Exemple : TARGETDIR="C:\Programs\BizTalk Applications\My Application"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-215">Example: TARGETDIR="C:\Programs\BizTalk Applications\My Application"</span></span>|  
  
5.  <span data-ttu-id="404df-216">Si plusieurs ordinateurs doivent exécuter l'application, répétez ces étapes pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-216">If multiple computers will be running the application, repeat the previous steps on each computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="404df-217">Une fois que l’application est installée sur tous les ordinateurs qui vont l’exécuter, vous pouvez démarrer l’application à partir de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration en cliquant sur le dossier de l’application en cliquant sur **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-217">Once the application is installed on all computers that will run it, you can start the application from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console by right-clicking the application's folder and clicking **Start**.</span></span> <span data-ttu-id="404df-218">Pour plus d’informations, consultez [comment démarrer et arrêter une Application BizTalk](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-218">For complete instructions, see [How to Start and Stop a BizTalk Application](../core/how-to-start-and-stop-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="404df-219">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="404df-220">[Déploiement d’Applications BizTalk](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-220">[Deploying BizTalk Applications](../core/deploying-biztalk-applications.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="404df-221">Comment désinstaller une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="404df-221">How to Uninstall a BizTalk Application</span></span>](../core/how-to-uninstall-a-biztalk-application.md)