---
title: Comment importer une Application BizTalk | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, planning
- planning, importing
- importing, applications
- applications, planning
- planning, deploying
- applications, importing
- importing, planning
ms.assetid: 51169f35-d572-4612-9104-a59908e24874
caps.latest.revision: "70"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: e640a11c709b25336b2a1625c42ce40b49926982
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="27e1e-102">Comment importer une Application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-102">How to Import a BizTalk Application</span></span>
<span data-ttu-id="27e1e-103">Cette rubrique décrit l'importation d'une application BizTalk dans un groupe BizTalk à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou de l'invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-103">This topic describes how to use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console or the command line import a BizTalk application into a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-104">Importer une application BizTalk inscrit les artefacts dans la base de données de gestion BizTalk et écrit les données des artefacts dans les bases de données BizTalk appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-104">Importing a BizTalk application registers the artifacts in the BizTalk Management database and writes the data of the artifacts to the appropriate BizTalk databases.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-105">Pour plus d’informations, consultez [que se passe-t-il lorsque artefacts sont importés](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-105">For details, see [What Happens When Artifacts Are Imported](../core/what-happens-when-artifacts-are-imported.md).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-106">Le fait d'importer une application n'installe pas l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-106">Importing an application does not install the application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-107">Vous devez installer une application incluant des artefacts basés sur un fichier pour qu'elle puisse s'exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-107">You must install an application that includes file-based artifacts before it can run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27e1e-108">Lorsque vous importez une application à l'aide de la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], l'emplacement à partir duquel vous lancez l'Assistant MSI d'importation détermine si vous pouvez créer ou non une application pendant que vous importez les artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-108">When you use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to import an application, the location from which you start the Import MSI Wizard determines whether or not you can create a new application at the same time that you import the artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-109">Si vous démarrez l'Assistant en cliquant avec le bouton droit sur le groupe BizTalk, vous devez fournir un nom d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-109">If you start the wizard by right-clicking the BizTalk group, you must provide an application name.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-110">Si une application du groupe BizTalk porte déjà le nom que vous spécifiez, les artefacts du fichier sont importés dans cette application. Dans le cas contraire, une nouvelle application portant le nom spécifié est créée et les artefacts sont importés dans cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-110">If an existing application in the BizTalk group has the name you specify, the artifacts in the file are imported into this application; otherwise, a new application having the specified name is created, and the artifacts are imported into it.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-111">Si vous lancez l'Assistant en cliquant avec le bouton droit sur une application, vous ne pouvez pas spécifier de nom d'application et les artefacts sont importés dans l'application actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-111">If you start wizard by right-clicking an application, you cannot specify an application name, and the artifacts are imported into the current application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27e1e-112">Lorsque vous utilisez l'outil de ligne de commande BTSTask pour importer un fichier .msi, il n'est pas obligatoire de spécifier un nom d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-112">When you use the BTSTask command-line tool to import an .msi file, providing an application name is optional.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-113">Si vous ne spécifiez pas de nom, les artefacts du fichier sont importés dans l'application par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-113">If you do not provide a name, its artifacts are imported into the default application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27e1e-114">Après avoir importé les artefacts, vous pouvez les afficher dans le dossier approprié figurant dans le dossier de l'application dans la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-114">After importing the artifacts, you can view them in the appropriate folder under the application's folder in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-115">Vous pouvez également afficher une liste des artefacts dans l’application à l’aide de BTSTask, comme décrit dans [commande ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-115">You can also view a list of artifacts in the application by using BTSTask, as described in [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="27e1e-116">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e1e-117">Pour importer une application BizTalk, vous devez ouvrir une session à l'aide d'un compte membre du groupe Administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-117">To import a BizTalk application, you must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-118">Pour installer une application BizTalk, vous devez également disposer d'autorisations en écriture sur le système de fichiers local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-118">To install a BizTalk application, you must also have Write permissions on the local file system.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-119">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-119">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="considerations-for-importing-applications"></a><span data-ttu-id="27e1e-120">Considérations relatives à l'importation d'applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-120">Considerations for importing applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e1e-121">Lors de l'importation d'une application, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-121">When importing an application, the following considerations may apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27e1e-122">**L’importation d’applications à partir de versions précédentes de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-122">**Importing applications from previous versions of BizTalk Server**.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-123">Si vous importez des applications depuis BizTalk Server 2006 R2 ou BizTalk Server 2009 et que celles-ci contiennent des données de tiers EDI/AS2, l'importation peut échouer car le modèle de gestion des partenaires commerciaux a été considérablement modifié dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-123">If you are importing applications from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009, and the applications contain EDI/AS2 party data, the application import might fail because the trading partner management model has changed considerably in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-124">Vous devez plutôt utiliser l'outil de migration de tiers pour migrer les données de tiers depuis les versions précédentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-124">You must instead use the Party Migration Tool to migrate the party data from previous BizTalk Server versions.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-125">Pour plus d’informations sur l’outil, consultez [migration des artefacts EDI à partir d’une Version précédente de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-125">For more information about the tool, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27e1e-126">**Les liaisons existantes sont toujours remplacées par les liaisons importées.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-126">**Existing bindings are always overwritten by imported bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-127">Lorsque vous importez un fichier .msi contenant des liaisons dans une application existante, les liaisons existantes sont remplacées par celles importées portant le même nom,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-127">When you import an .msi file that contains bindings into an existing application, the existing bindings are overwritten by imported bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-128">et ce même si vous n'avez pas sélectionné l'option de remplacement des artefacts existants lors de l'importation du fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-128">This is the case even when you have not selected the option to overwrite existing artifacts when importing the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-129">Pour éviter que les liaisons de l'application exportée ne remplacent les liaisons de l'application dans laquelle vous importez le fichier .msi, ne sélectionnez pas le fichier de liaison en tant que ressource à exporter pendant l'opération d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-129">If you do not want the bindings in the application you are exporting to overwrite the bindings in an application into which you are importing the .msi file, then you should not select the binding file as a resource to export during the export operation.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-130">Pour plus d’informations, consultez [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-130">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27e1e-131">À mesure que des liaisons sont appliquées au cours du processus d'importation, les liaisons déjà appliquées sont remplacées par de nouvelles liaisons qui portent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-131">As bindings are applied during the import process, bindings that have already been applied are overwritten by new bindings that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-132">Autrement dit, la liaison d'un nom donné la plus récente est celle qui est effectivement appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-132">In other words, the last binding of a particular name to be applied takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-133">Lorsque vous importez une application, les liaisons sont appliquées dans l'ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-133">When you import an application, bindings are applied in the following order:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="27e1e-134">Liaisons d'application générées par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], n'ayant pas été explicitement ajoutées à l'application au moyen d'un fichier de liaison, mais ayant été sélectionnées par l'utilisateur pour leur exportation dans le fichier .msi de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-134">Application bindings generated by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that were not explicitly added to the application via a binding file, but that were explicitly selected by the user for export into the application .msi file.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="27e1e-135">Fichiers de liaison ajoutés de manière explicite mais pour lesquels aucun environnement de déploiement cible n'a été défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-135">Binding files that have been explicitly added, and do not have a target deployment environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-136">À l'intérieur de cet ensemble, l'application des liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-136">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="27e1e-137">Liaisons ajoutées de manière explicite auxquelles est associé un environnement de déploiement cible correspondant à l'environnement de déploiement sélectionné pour l'importation de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-137">Bindings that have been explicitly added, and that have an associated target deployment environment that matches the deployment environment selected for application import.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-138">À l'intérieur de cet ensemble, l'application des liaisons ne respecte pas d'ordre particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-138">Bindings in this set are applied in no specific order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27e1e-139">**L’hôte doit exister dans le groupe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-139">**The host must exist in the group.**</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-140">Un hôte correspondant à l'hôte spécifié dans les liaisons d'application contenues dans le fichier .msi doit déjà exister dans le groupe BizTalk, sans quoi l'opération d'importation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-140">A host corresponding to the host specified in the application bindings contained in the .msi file must already exist in the BizTalk group or the import operation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-141">En outre, le niveau de confiance de l'hôte doit correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-141">In addition, the host trust level must match.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27e1e-142">**Vous devrez peut-être ajouter une référence à une autre application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-142">**You may need to add a reference to another application.**</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-143">Si l'application que vous importez est dépendante d'un artefact présent dans une autre application, vous devez ajouter une référence à cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-143">If the application you are importing depends on an artifact in another application, you need to add a reference to this application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-144">L'application et l'artefact requis doivent déjà exister dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-144">The application and required artifact must already exist in the group.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-145">L'Assistant Importation fournit cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-145">The Import Wizard provides this option.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-146">Si vous utilisez la commande ImportApp de BTSTask, toutefois, vous devez ajouter la référence à l’application après l’importation, comme décrit dans [comment ajouter une référence à une autre Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-146">If you are using the ImportApp command of BTSTask, however, you must add the reference to the application after import, as described in [How to Add a Reference to Another Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-147">Pour plus d’informations, consultez [des dépendances et déploiement d’applications](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-147">For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-148">L'Assistant Importation établit des correspondances entre les références et les applications existantes du groupe et vous permet d'ajouter ou de modifier une référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-148">The Import Wizard matches the references to existing applications in the group and gives you the option to add a new reference or change an existing reference.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-149">Effectuez l'étape supplémentaire permettant de vérifier que l'application référencée contient l'artefact requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-149">You should take the additional step of verifying that the referenced application contains the required artifact.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="27e1e-150">**Si une opération d’importation expire, fractionnez l’application en fichiers .msi supplémentaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-150">**If an import operation times out, split the application into additional .msi files.**</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-151">Une opération d'importation expire si elle dépasse 3 600 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-151">An import operation will time out if it exceeds 3600 seconds in duration.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-152">Si vous essayez d'importer un fichier .msi et que l'opération arrive à expiration, vous devez diviser le contenu de l'application en plusieurs fichiers .msi en réexportant l'application et en sélectionnant un sous-ensemble d'artefacts à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-152">If you are attempting to import an .msi file, and the operation times out, you should divide the contents of the application into more than one .msi file by re-exporting the application and selecting a subset of artifacts to export.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-153">Pour plus d’informations, consultez [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-153">For more information, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="27e1e-154">Pour des raisons de sécurité, pendant l'exportation d'une application, les mots de passe sont supprimés des liaisons d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-154">For security reasons, during application export, passwords are removed from application bindings.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-155">Néanmoins, ils ne sont pas supprimés des fichiers de liaison ajoutés à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-155">They are not, however, removed from any binding files that were added to the application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-156">Après avoir importé l'application, vous devez reconfigurer les mots de passe afin que l'application fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-156">After importing the application, you will need to reconfigure the passwords in order for the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-157">Pour ce faire, modifiez le fichier de liaison ou utilisez la console Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-157">You can do this by editing the binding file or by using the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-158">Pour plus d’informations sur la modification d’un fichier de liaison, consultez [personnalisation des fichiers de liaison](../core/customizing-binding-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-158">For more information about editing a binding file, see [Customizing Binding Files](../core/customizing-binding-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-159">Pour plus d’informations sur la configuration de la sécurité pour les adaptateurs, consultez [à l’aide des adaptateurs](../core/using-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-159">For more information about configuring security for adapters, see [Using Adapters](../core/using-adapters.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27e1e-160">Si une importation échoue, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] annule toutes les opérations d'importation sauf pour les actions effectuées par des scripts personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-160">If an import fails, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] rolls back all import operations except for any actions performed by custom scripts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27e1e-161">Si vous créez un filtre pour un port d'envoi dans une application qui utilise un schéma de propriété d'une autre application et que vous importiez ensuite la première application dans un nouveau groupe BizTalk, vous ne recevrez pas de message vous avertissant de l'absence de schéma et le filtrage ne fonctionnera pas une fois l'application installée et démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-161">If you create a filter for a send port in one application that uses a property schema in another application, and then import the first application into a new BizTalk group, you will not receive a warning that the schema is missing, and filtering will not function when the application is installed and started.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-162">Vous pouvez corriger ce problème en important l'application qui contient le schéma avant d'installer l'application sans schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-162">You can correct the problem by importing the application that contains the schema before you install the application that does not contain the schema.</span></span>  
  
## <a name="to-import-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="27e1e-163">Pour importer une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-163">To import a BizTalk application</span></span>  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="27e1e-164">À l’aide de la Console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-164">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="27e1e-165">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **tous les programmes**, cliquez sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], puis cliquez sur **Administration de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-165">Click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="27e1e-166">Dans l'arborescence de la console, développez [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] et le groupe BizTalk, puis effectuez l'une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-166">In the console tree, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expand the BizTalk group, and do one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="27e1e-167">Pour importer l’application et les artefacts contenus dans le fichier .msi dans le groupe BizTalk, cliquez sur **Applications**, pointez sur **importer**, puis cliquez sur **fichier MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-167">To import the application and artifacts contained in the .msi file into the BizTalk group, right-click **Applications**, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="27e1e-168">Pour importer les artefacts contenus dans le fichier .msi dans une application existante, développez **Applications**, cliquez sur l’application, pointez sur **importer**, puis cliquez sur **le fichier MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-168">To import the artifacts contained in the .msi file into an existing application, expand **Applications**, right-click the application, point to **Import**, and then click **MSI file**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="27e1e-169">Sur la page d’accueil de l’Assistant MSI d’importation, dans **fichier MSI à importer**, tapez le chemin d’accès du fichier .msi, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-169">On the Welcome to the Import MSI Wizard page, in **MSI file to import**, type the path of the .msi file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-170">Si nécessaire, vous pouvez rechercher le fichier .msi en cliquant sur le **...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-170">If necessary, you can browse for the .msi file by clicking the **…**</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-171">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-171">button.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="27e1e-172">Dans la page Paramètres de l’Application, dans le **nom de l’Application** liste déroulante, sélectionnez la nom de l’application si elle est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-172">On the Application Settings page, in the **Application name** drop-down list, select the application name, if available.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-173">Cette liste apparaît si vous importez l'application dans le groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-173">The list is available if you are importing the application into the BizTalk group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="27e1e-174">Elle comprend le nom de toutes les applications actuellement présentes dans le groupe BizTalk, ainsi que le nom de l'application à partir de laquelle le fichier .msi a été exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-174">The list includes the names of all of the applications currently in the BizTalk group as well as the application from which the .msi file was exported.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-175">Si vous sélectionnez ce dernier et que l'application n'existe pas déjà dans ce groupe BizTalk, l'Assistant Importation crée une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-175">If you select the latter application name, and the application does not already exist in this BizTalk group, the Import Wizard creates a new application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-176">Si vous sélectionnez une application existant déjà dans le groupe, l'Assistant Importation importe les artefacts du fichier .msi dans l'application existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-176">If you select an application that already exists in the group, the Import Wizard imports the artifacts from the .msi file into the existing application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="27e1e-177">Dans **applications disponibles auxquelles ajouter des références aux**, sélectionnez les applications auxquelles ajouter des références, éventuellement, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-177">In **Available applications to add references to**, select the applications to which to add references, if any, and then click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="27e1e-178">Si vous importez le fichier .msi dans une application existante et que vous souhaitez remplacer les artefacts dans l’application existante, sélectionnez **remplacer les ressources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-178">If you are importing the .msi file into an existing application and want to overwrite artifacts in the existing application, select **Overwrite resources**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="27e1e-179">Si vous ne sélectionnez pas cette option et que le fichier .msi contient un artefact existant déjà dans l'application, l'opération d'importation échoue et est annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-179">If you do not select this option, and the .msi file contains an artifact that already exists in the application, the import operation will fail and roll back.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-180">Certains types d'artefact d'une application ou d'un groupe BizTalk doivent être uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-180">Certain types of artifacts in a BizTalk application or group must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-181">Si vous ajoutez un artefact existant déjà dans le groupe BizTalk mais pas dans l'application actuelle, l'opération d'importation échoue, même si vous avez activé l'option de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-181">If you are adding an artifact that already exists in the BizTalk group, but not in the current application, the import operation will fail, even if you specify the overwrite option.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-182">Pour plus d’informations sur les artefacts doivent être uniques et de quelle manière ils doivent être uniques, consultez [artefacts que doit être Unique dans une Application ou d’un groupe](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-182">For more information about which artifacts must be unique and in what ways they must be unique, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="27e1e-183">Dans la page Paramètres d’environnement cible Application, dans le **environnement intermédiaire cible** la liste déroulante, sélectionnez l’environnement cible pour cette application, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-183">On the Application Target Environment Settings page, in the **Target Staging Environment** drop-down list, select the target environment for this application, and click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-184">Cette liste comprend tous les environnements spécifiés pour les fichiers de liaison ajoutés à cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-184">This list contains all environments that have been specified for any binding files that have been added to this application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-185">Sélectionnez \<par défaut > Si vous souhaitez appliquer toutes les liaisons dans l’application à l’exception de celles qui ont un environnement cible spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-185">Select \<Default> if you want to apply all bindings in the application except for those that have a target environment specified.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-186">Si le fichier .msi ne contient pas un fichier de liaison que vous souhaitez appliquer explicitement, vous pouvez laisser \<par défaut > sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-186">If the .msi file does not contain a binding file that you want to apply explicitly, you can leave \<Default> selected.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="27e1e-187">Vous spécifiez l'environnement cible des liaisons lorsque vous ajoutez un fichier de liaison à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-187">You specify the target environment for bindings when you add a binding file to an application.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-188">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-188">For background information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-189">Pour obtenir des instructions sur l’ajout de fichiers de liaison, consultez [l’ajout d’un fichier de liaison à une Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-189">For instructions on adding binding files, see [How to Add a Binding File to an Application](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="27e1e-190">Dans la page Résumé d’importation, vérifiez que les informations de résumé sont correctes, puis cliquez sur **importation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-190">On the Import Summary page, confirm that the summary information is correct, and then click **Import**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="27e1e-191">Dans la page Importation réussie, si vous souhaitez installer l’application sur l’ordinateur local, sélectionnez le **exécuter l’Assistant Installation de Application pour installer l’application sur l’ordinateur local** case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-191">On the Import Succeeded page, if you want to install the application on the local computer, select the **Run the Application Installation Wizard to install the application on the local computer** check box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="27e1e-192">Il n'est pas nécessaire d'installer l'application, sauf si vous devez l'exécuter telle qu'elle est actuellement configurée sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-192">Unless you need to run the application as it is currently configured on the local computer, you do not need to install it.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-193">Cependant, si l'application comprend des artefacts basés sur un fichier, vous devez l'installer sur tous les ordinateurs allant l'exécuter pour qu'elle fonctionne, car importer l'application l'ajoute simplement à la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-193">If the application includes file-based artifacts, however, you must install the application on all of the computers that will run it before it can begin functioning, as importing the application only adds it to the BizTalk Management database.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="27e1e-194">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-194">Click **Finish**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27e1e-195">Si l'installation échoue (par exemple, parce que vous ne disposez pas des autorisations en écriture sur le système de fichiers local), elle est annulée mais pas l'opération d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-195">If the installation fails, for example because you do not have Write permissions on the local file system, the installation is rolled back, but not the import operation.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a><span data-ttu-id="27e1e-196">À l’aide de la ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-196">Using the command line</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="27e1e-197">Ouvrez une invite de commandes comme suit : cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-197">Open a command prompt as follows: Click **Start**, click **Run**, type `cmd`, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="27e1e-198">Tapez la commande suivante en utilisant les valeurs appropriées, comme décrit dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-198">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27e1e-199">**ImportApp /Package de BTSTask :** *valeur* [**/Environment :***valeur*] [**« ApplicationName » :**  *valeur*] [**/overwrite**] [**/Server :***valeur*] [**/Database :***valeur*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-199">**BTSTask ImportApp /Package:** *value* [**/Environment:***value*] [**/ApplicationName:***value*] [**/Overwrite**] [**/Server:***value*] [**/Database:***value*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27e1e-200">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-200">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="27e1e-201">**/Package ImportApp de BTSTask : « C:\MSI Files\MyApplication.msi » /Environment:Test /ApplicationName:MyApplication de remplacement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-201">**BTSTask ImportApp /Package:"C:\MSI Files\MyApplication.msi"  /Environment:Test /ApplicationName:MyApplication /Overwrite**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="27e1e-202">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-202">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-203">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-203">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-204">**/ Package**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-204">**/Package**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-205">Chemin d'accès complet du fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-205">Full path of the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-206">Si le chemin d’accès comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets («).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-206">If the path includes spaces, you must enclose it in quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-207">**/ Environnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-207">**/Environment**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-208">L'environnement cible de déploiement du fichier de liaison à appliquer, tel que Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-208">The target deployment environment of the binding file to apply, such as Test.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-209">Il s'agit de la valeur spécifiée pour l'environnement cible de déploiement lors de l'ajout du fichier de liaison à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-209">This is the value that was specified for the target deployment environment when the binding file was added to the application.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-210">**/ ApplicationName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-210">**/ApplicationName**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-211">Nom de l'application BizTalk dans laquelle les artefacts du fichier .msi sont importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-211">Name of the BizTalk application to which the artifacts in the .msi file are imported.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-212">Si ce nom n'est pas spécifié, le nom d'application spécifié lors de l'exportation du fichier .msi est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-212">If not specified, the application name that was specified when exporting the .msi file is used.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-213">Si l’application spécifiée n’existe pas, il sera créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-213">If the specified application does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-214">Les noms d'application incluant des espaces doivent être placés entre guillemets doubles (").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-214">Application names that include spaces must be enclosed with double quotation marks (").</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-215">**/ Remplacer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-215">**/Overwrite**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-216">Option permettant d'écraser les artefacts de l'application avec ceux du fichier .msi dotés du même identificateur local unique (LUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-216">Option to overwrite artifacts in the application with artifacts in the .msi file that have the same locally unique identifier (LUID).</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-217">Si cette option n'est pas spécifiée et qu'un ou plusieurs artefacts dans l'application possèdent le même LUID que des artefacts du fichier .msi, l'importation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-217">If this option is not specified, and there are one or more artifacts in the application that have the same LUID as artifacts in the .msi file, the import fails.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-218">Vous pouvez afficher la liste des LUID des artefacts dans une application à l’aide de la [commande ListApp](../core/listapp-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-218">You can view the LUIDs of the artifacts in an application by using the [ListApp Command](../core/listapp-command.md).</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-219">**/ Serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-219">**/Server**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-220">Nom de l'instance SQL Server hébergeant la base de données de gestion BizTalk et indiqué sous la forme NomServeur\NomInstance,Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-220">Name of the SQL Server instance hosting the BizTalk Management database, in the form ServerName\InstanceName,Port.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27e1e-221">Le nom de l'instance est uniquement requis lorsqu'il est différent du nom du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-221">Instance name is only required when the instance name is different than the server name.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-222">Le port est uniquement requis lorsque le serveur SQL Server utilise un numéro de port autre que celui par défaut (1433).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-222">Port is only required when SQL Server uses a port number other than the default (1433).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27e1e-223">Exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-223">Examples:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27e1e-224">Server=MyServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-224">Server=MyServer</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27e1e-225">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-225">Server=MyServer\MySQLServer,1533</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27e1e-226">Si vous n'indiquez pas de nom pour l'instance SQL Server, le nom d'instance utilisé est celui de l'instance SQL Server exécutée sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-226">If not provided, the name of the SQL Server instance running on the local computer is used.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="27e1e-227">**/ Base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-227">**/Database**</span></span>|<span data-ttu-id="27e1e-228">Nom de la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-228">Name of the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="27e1e-229">Si vous ne l'indiquez pas, la base de données utilisée est la base de données de gestion BizTalk s'exécutant au sein de l'instance locale de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-229">If not specified, the BizTalk Management database running in the local instance of SQL Server is used.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27e1e-230">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-230">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="27e1e-231">[L’importation de stratégies, les liaisons et les Applications BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-231">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="27e1e-232">Commande ImportApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27e1e-232">ImportApp Command</span></span>](../core/importapp-command.md)