---
title: "Comment créer un lien vers un fichier Lisez-moi | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- linking, readme files
- applications, readme files
- linking, applications
- applications, linking
ms.assetid: 7ddbfe77-c8b5-4f90-80ee-8fd5ba57170b
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5024806c6ca69c504666665551dfb0948a0f56b1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-link-to-a-readme-file"></a>Liaison avec un fichier Lisezmoi
Cette rubrique explique comment utiliser la console Administration de BizTalk Server ou la ligne de commande pour ajouter un fichier Readme.htm qui apparaîtra lorsque l'utilisateur cliquera sur un lien sous Ajouter ou supprimer des programmes dans le Panneau de configuration.  
  
 Lorsque vous installez une application BizTalk, un lien vers un fichier intitulé Readme.htm est automatiquement créé sous Ajouter ou supprimer des programmes dans le Panneau de configuration. Si un fichier Readme.htm existe dans le dossier d’installation de l’application, un utilisateur puisse l’ouvrir en cliquant sur le lien « Cliquez ici pour plus d’informations » qui apparaît sous le nom de votre application, puis sur « % BTAD_InstallDir%\Readme.htm. » (% BTAD_InstallDir % est une variable d’environnement qui représente le dossier d’installation de l’application.)  
  
 Pour que le lien vers le fichier Readme.htm fonctionne à partir de Ajouter ou Supprimer des programmes dans le Panneau de configuration, procédez comme suit :  
  
-   Attribuez un nom au fichier Readme.htm.  
  
-   Lorsque vous ajoutez Readme.htm à votre application, indiquez le dossier d'installation de l'application comme emplacement de destination du fichier (voir étape 6 ci-dessous). Le dossier par défaut d'installation de l'application est %ProgramFiles%\Generated by BizTalk\ApplicationName. Vous pouvez exprimer ce chemin d'accès sous la forme %BTAD_InstallDir%.  
  
 Si vous souhaitez remplacer un fichier Readme.htm existant déjà dans l'application, précisez l'option de remplacement. Si vous ne spécifiez pas cette option et qu'un fichier existe déjà dans l'application, l'opération d'ajout échouera.  
  
> [!NOTE]
>  Si vous installez plusieurs fichiers .msi pour cette application, et sélectionnez un chemin d'installation différent pour chaque fichier .msi, le fichier Readme.htm inclus dans le dernier fichier .msi installé sera ouvert lorsque l'utilisateur cliquera sur le lien Readme dans Ajouter ou supprimer des programmes.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Si vous ne créez pas de fichier Readme et ne l'ajoutez pas à votre application comme décrit dans cette rubrique, rien ne se passera lorsque l'utilisateur cliquera sur le lien Readme.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Conditions préalables  
 Pour exécuter la procédure décrite dans cette rubrique, vous devez être connecté avec un compte membre du groupe d'administrateurs BizTalk Server. Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).  
  
## <a name="to-add-a-readme-file-to-an-application"></a>Pour ajouter un fichier Readme à une application  
  
#### <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a>Utilisation de la console Administration de BizTalk Server  
  
1.  Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], puis cliquez sur **Administration de BizTalk Server**.  
  
2.  Dans l'arborescence de la console, développez la [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] et le groupe BizTalk contenant l'application à laquelle vous souhaitez ajouter un fichier Readme.htm.  
  
3.  Développez **Applications** et l’application à laquelle vous souhaitez ajouter un fichier Readme.htm.  
  
4.  Cliquez sur le **ressources** dossier, pointez sur **ajouter**, puis cliquez sur **ressources**.  
  
5.  Cliquez sur **ajouter**, sélectionnez le fichier Readme.htm, puis cliquez sur **ouvrir**.  
  
6.  Dans **l’emplacement de Destination**, le chemin d’accès complet du dossier d’installation de l’application est spécifiée par défaut, comme suit : % BTAD_InstallDir%\Readme.htm. Vous ne devez pas modifier ce chemin d’accès. Si le chemin correct vers le dossier d'installation de l'application n'est pas indiqué, le fichier n'y sera pas copié lors de l'installation, et le lien ne fonctionnera pas.  
  
7.  Lorsque vous avez terminé, cliquez sur **OK**.  
  
#### <a name="using-the-command-line"></a>À l’aide de la ligne de commande  
  
1.  Ouvrez une invite de commandes comme suit : cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type `cmd`, puis cliquez sur **OK**.  
  
2.  Tapez la commande suivante en utilisant les valeurs appropriées, comme décrit dans le tableau suivant :  
  
     **BTSTask AddResource** [**« ApplicationName » :***valeur*] **/Type:System.BizTalk:File** [**/overwrite**] **/Source :***valeur* [**facultatif /Destination :***valeur*] [**/Server :**  *valeur*] [**/Database :***valeur*]  
  
     Exemple :  
  
     **BTSTask AddResource /ApplicationName:MyApplication /Type:System.BizTalk:File /overwrite/source : « C:\Readme Files\MyApplication\Readme.htm » /Destination:%BTAD_InstallDir%\Readme.htm « /Server:MyServer Server**  
  
    |Paramètre|Valeur|  
    |---------------|-----------|  
    |**/ ApplicationName**|Nom de l'application BizTalk à laquelle ajouter le fichier Readme. Si le nom de l'application n'est pas spécifié, l'application utilisée est l'application BizTalk définie par défaut. Je le nom comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets doubles («).|  
    |**Type**|System.BizTalk:File (cette valeur ne tient pas compte de la casse.)|  
    |**/ Remplacer**|Option permettant de remplacer un fichier existant. Si cette option n'est pas spécifiée et qu'un fichier, dont le nom est le même que celui du fichier à ajouter, existe déjà dans l'application, l'opération AddResource échoue.|  
    |**/ Source**|Chemin d'accès complet du fichier source, nom du fichier inclus. Si le chemin d'accès comprend des espaces, vous devez le placer entre guillemets doubles (").|  
    |**Et de destination**|%BTAD_InstallDir%\Readme.htm.<br /><br /> Chemin d'accès complet au dossier d'installation de l'application et au fichier Readme.htm, qui est également le dossier dans lequel sera copié le fichier Readme.htm lors de l'installation. En l'absence de ce chemin d'accès, le fichier n'est pas copié dans le dossier d'installation de l'application et le lien Readme.htm dans Ajouter ou supprimer des programmes ne fonctionnera pas.|  
    |**/ Serveur**|Nom de l'instance SQL Server hébergeant la base de données de gestion BizTalk. Obligatoire si vous spécifiez le paramètre Database. S'il n'est pas indiqué, l'hôte local est utilisé. Si les paramètres Database et Server ne sont pas spécifiés, la base de données de gestion BizTalk du groupe par défaut est utilisée.|  
    |**/ Base de données**|Nom de la base de données de gestion BizTalk. Obligatoire si vous spécifiez le paramètre Server. Si les paramètres Database et Server ne sont pas spécifiés, la base de données de gestion BizTalk du groupe par défaut est utilisée.|  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Création et modification des Applications BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)   
 [Commande AddResource : fichier](../core/addresource-command-file.md)