---
title: Comment importer des liaisons pour une Solution EDI-AS2 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3b918fa2-44f2-4f57-95af-36858cea0d86
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ba7e0c601276779067c1699da1526491dc3f7ca2
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution"></a><span data-ttu-id="0b790-102">Comment importer des liaisons pour une Solution EDI-AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-102">How to Import Bindings for an EDI-AS2 Solution</span></span>
<span data-ttu-id="0b790-103">Cette rubrique décrit l'importation de la configuration d'une solution EDI ou AS2 sur un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-103">This topic describes how to import the configuration of an EDI and/or AS2 solution onto another computer.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-104">Le déploiement d'une solution EDI/AS2 solution est intégré au déploiement d'application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-104">Deployment of an EDI/AS2 solution is integrated with BizTalk application deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-105">Il est accessible via la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et l'outil de ligne de commande BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-105">It is available through the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console and the BTSTask command-line tool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b790-106">Vous pouvez importer la configuration d'un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à l'aide d'un fichier de liaison que vous avez créé sur l'ordinateur source en exportant les liaisons appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-106">You can import the configuration of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] by using a binding file that you created on the source computer by exporting the appropriate bindings.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-107">Pour plus d’informations sur l’exportation d’une configuration dans un fichier de liaison, consultez [comment exporter les liaisons pour une Solution EDI-AS2](../core/how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-107">For information about exporting a configuration into a binding file, see [How to Export Bindings for an EDI-AS2 Solution](../core/how-to-export-bindings-for-an-edi-as2-solution.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b790-108">Pour plus d’informations sur un fichier de liaison créé à partir d’une configuration, consultez [Structure d’un fichier de liaison](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-108">For information about a binding file created from a configuration, see [Structure of a Binding File](../core/structure-of-a-binding-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b790-109">Vous pouvez également importer des liaisons dans le cadre de l'importation d'une application à l'aide d'un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-109">You can also import bindings as part of importing an application using an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-110">Pour plus d’informations, consultez la [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-110">For more information, see the [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b790-111">Vous pouvez enfin utiliser la commande BTSTask pour exporter et importer des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-111">Or you can use the BTSTask command to export and import bindings.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-112">Pour plus d’informations sur BTSTask, consultez la [référence de ligne de commande BTSTask](../core/btstask-command-line-reference.md) rubrique dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-112">For more information about BTSTask, see the [BTSTask Command-Line Reference](../core/btstask-command-line-reference.md) topic in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] help.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0b790-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b790-114">Vous devez ouvrir une session à l'aide d'un compte membre du groupe Administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-114">You must be logged on with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-115">Pour plus d’informations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-115">For more information, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b790-116">Vous devez avoir ajouté une référence à la **Application EDI BizTalk** à partir d’une application BizTalk qui sera utilisée comme une application EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-116">You must have added a reference to the **BizTalk EDI Application** from a BizTalk application that will be used as an EDI application.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-117">Pour obtenir des instructions sur l’ajout d’une référence à l’application EDI BizTalk, consultez [comment ajouter une référence à l’Application EDI de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-117">For instructions on adding a reference to the BizTalk EDI application, see [How to Add a Reference to the BizTalk Server EDI Application](http://msdn.microsoft.com/library/7af066fb-372f-4709-b566-c8d6b4a9d782).</span></span>  
  
## <a name="importing-bindings"></a><span data-ttu-id="0b790-118">Importation des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-118">Importing Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b790-119">Lorsque vous importez une configuration, les Propriétés EDI existantes sont remplacées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-119">When you import a configuration, existing EDI Properties will be overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-120">Si vous importez des propriétés pour un tiers du même nom qu'un tiers existant, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] remplace les propriétés EDI (ou toute liaison) pour le tiers existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-120">If you are importing properties for a party that has the same name as an existing party, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will override the EDI properties (or any bindings) for the existing party.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-121">En outre, si vous importez des propriétés globales EDI, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] remplace les propriétés globales EDI existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-121">In addition, if you are importing EDI global properties, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will overwrite existing EDI global properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b790-122">Après avoir importé une configuration, vous devez reconfigurer les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-122">After importing a configuration, you must reconfigure passwords.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-123">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez un fichier de liaison, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] supprime les mots de passe pour les liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-123">For security reasons, when you export a binding file, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="0b790-124">Supprime les champs UNB6.1 et UNB6.2 des propriétés EDIFACT et champs ISA1, ISA2, ISA3 et ISA4 de X12 propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-124"> removes UNB6.1 and UNB6.2 fields from EDIFACT Properties, and ISA1, ISA2, ISA3, and ISA4 fields from X12 Properties.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-125">Après avoir importé les liaisons, vous devez reconfigurer ces champs sensibles avant de traiter des messages EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-125">After importing the bindings, you must reconfigure these sensitive fields before processing EDI messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b790-126">Si [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ne parvient pas à importer un ensemble de liaisons, cela peut être dû au fait que, dans le fichier de liaison, la propriété Host Trusted diffère de la propriété Authentication Trusted pour l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-126">If [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fails to import a set of bindings, the reason could be that the Host Trusted property in the binding file is different from the Authentication Trusted property for the host.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-127">Vous pouvez résoudre ce problème en modifiant la propriété Host Trusted dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-127">You can resolve this issue by changing the Host Trusted property in the binding file.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0b790-128">L'importation d'un fichier de liaison d'une version précédente de BizTalk Server dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-128">Importing a binding file from previous releases of BizTalk Server into [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] may fail.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-129">Comme le modèle de gestion des partenaires de [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] a considérablement changé, il se peut que l'importation d'un fichier de liaison d'une version précédente de BizTalk Server ne crée pas les entités dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] conformément au nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-129">Because the partner management model has changed considerably for [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], importing a binding file from previous BizTalk Server versions may not create the entities in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] in accordance to the new model.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-130">Pour plus d’informations, consultez [comment les définitions de tiers dans le précédent BizTalk Server Versions sont converties en nouvelles entités GPC ?](../core/how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution.md#BKMK_Party).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-130">For more information, see [How do Party Definitions in Previous BizTalk Server Versions Translate into the new TPM Entities?](../core/how-to-import-bindings-for-an-edi-as2-solution.md#BKMK_Party).</span></span>  
  
### <a name="to-import-the-configuration-from-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="0b790-131">Importation de la configuration à partir d'un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-131">To import the configuration from a binding file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0b790-132">Sur l'ordinateur sur lequel vous voulez importer la configuration, ouvrez la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-132">On the computer that you want to import the configuration to, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0b790-133">Cliquez sur l’Application BizTalk que vous souhaitez importer la configuration EDI/AS2, pointez sur **importer**, puis cliquez sur **liaisons**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-133">Right-click the BizTalk Application that you want to import the EDI/AS2 configuration into, point to **Import**, and then click **Bindings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0b790-134">Dans la boîte de dialogue Importer les liaisons, accédez à l’emplacement qui contient votre fichier de liaison, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-134">In the Import Bindings dialog box, move to the location that contains your binding file, and then click **Open**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0b790-135">Après avoir importé les liaisons, ouvrez la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-135">After importing the bindings, open the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-136">Définissez manuellement tous les champs de mot de passe EDI sur les valeurs appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-136">Manually set all the EDI password fields to the appropriate values.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="0b790-137"><a name="BKMK_Party"></a>Comment les définitions de tiers dans le précédent BizTalk Server Versions sont converties en nouvelles entités GPC ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-137"><a name="BKMK_Party"></a> How do Party Definitions in Previous BizTalk Server Versions Translate into the new TPM Entities?</span></span>  
 <span data-ttu-id="0b790-138">Dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], une définition de tiers est essentiellement un accord définissant la manière dont les messages sont échangés entre partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-138">In [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], a party definition is essentially an agreement that defines how messages are exchanged between two trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-139">Dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], la messagerie EDI et AS2 a été considérablement modifiée. Le nouveau modèle de gestion des partenaires commerciaux (GPC) requiert désormais la création d'accords entre deux profils professionnels commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-139">In [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], EDI and AS2 messaging has undergone a lot of change and the new Trading Partner Management (TPM) model now requires agreements to be created between two trading business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-140">Ainsi, essentiellement, pour qu'un accord existe, vous devez avoir préalablement défini les deux partenaires commerciaux, ainsi que les profils et les paramètres de protocole pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-140">So, essentially, for an agreement to exist, you first need to have defined the two trading partners, profiles for both the trading partners, and the protocol settings for both the trading business profiles.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-141">Une fois que vous avez défini ces entités, vous pouvez créer un accord de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-141">Once you have defined these entities, you can create a trading partner agreement.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0b790-142">Pour plus d’informations relatives aux améliorations du module de plateforme sécurisée dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], consultez [blocs de construction d’une Solution de gestion des partenaires commerciaux](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-142">For more information related to TPM enhancements in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)], see [Building Blocks of a Trading Partner Management Solution](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b790-143">Le nouveau modèle d'objet GPC empêche-t-il la migration des applications EDI que vous avez créées dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] vers [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-143">Given the new TPM object model, does this mean that the EDI applications that you created in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] cannot be migrated to [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)]?</span></span> <span data-ttu-id="0b790-144">La réponse est aucune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-144">The answer is no.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-145">Vous pouvez réutiliser les applications existantes à partir de BizTalk Server 2006 R2 ou BizTalk Server 2009 dans [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] à l’aide de l’outil de Migration de tiers pour migrer les données de tiers à partir de versions précédentes de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-145">You can reuse the existing applications from BizTalk Server 2006 R2 or BizTalk Server 2009 in [!INCLUDE[prague](../includes/prague-md.md)] by using the Party Migration Tool to migrate the party data from previous BizTalk Server versions.</span></span> <span data-ttu-id="0b790-146">Pour plus d’informations sur l’outil, consultez [migration des artefacts EDI à partir d’une Version précédente de BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-146">For more information about the tool, see [Migrating EDI Artifacts from a Previous Version of BizTalk Server](http://msdn.microsoft.com/library/b956a97e-03d0-47ea-a2ce-c07a339c0f2c).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b790-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0b790-148">L’importation de liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b790-148">Importing Bindings</span></span>](../core/importing-bindings2.md)