---
title: "Comment créer un adaptateur de synchronisation de mot de passe | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: caa5bd13-efd9-4544-b5df-17d01c6ac5d8
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c47381cc1ed71788673602c1db7eec5b5ac049ec
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-create-a-password-sync-adapter"></a><span data-ttu-id="11189-102">Comment créer un adaptateur de synchronisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-102">How to Create a Password Sync Adapter</span></span>
<span data-ttu-id="11189-103">Un adaptateur de synchronisation de mot de passe est une application qui utilise le composant Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe pour échanger des notifications avec l'authentification unique de l'entreprise (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-103">A password sync (PS) adapter is an application that uses the Password Sync Helper component to pass notifications to and from Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="11189-104">Ce composant possède une interface COM et une interface .NET Framework, mais il n'est pas indispensable que votre adaptateur soit un composant COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-104">Note that although the PS Helper component exposes a COM and a .NET Framework interface, your adapter does not necessarily have to be a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="11189-105">Vous pouvez concevoir votre adaptateur comme un processus autonome, une application COM+ ou un service Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-105">You can design your adapter as a stand-alone process, a COM+ application, or a Windows service.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-password-sync-adapter"></a><span data-ttu-id="11189-106">Pour créer un adaptateur de synchronisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-106">To create a password sync adapter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="11189-107">Signalez au service d'authentification unique de l'entreprise que votre fournisseur est actif, via `ISSOPSWrapper.InitializeAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-107">Inform Enterprise Single Sign-On service (ENTSSO) that your provider is active using `ISSOPSWrapper.InitializeAdapter`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-108">`InitializeAdapter` avise ledit service qu'un fournisseur, généralement celui qui fait l'appel, est actuellement activé et qu'il échangera les mises à jour de mot de passe avec le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-108">`InitializeAdapter` informs ENTSSO that a provider, usually the same provider that is making the call, is currently turned on, and therefore will be communicating password updates to and from the system.</span></span> <span data-ttu-id="11189-109">Vous pouvez également utiliser`InitializeAdapter` pour activer d'autres ressources comme les adaptateurs de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-109">You can also use `InitializeAdapter` to activate other resources such as group adapters.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="11189-110">Envoyez les mises à jour de mot de passe au service d'authentification unique de l'entreprise via `ISSOPSWrapper.SendNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-110">Send password updates to ENTSSO by using `ISSOPSWrapper.SendNotification`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-111">Vous devez déterminer comment vous recevrez les mises à jour de mot de passe provenant d'un système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-111">You must determine how you receive password updates from your non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="11189-112">Une fois que vous avez reçu une mise à jour, vous pouvez la transmettre au service d'authentification unique de l'entreprise via `SendNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-112">After you receive the update, you can pass the information on to ENTSSO using `SendNotification`.</span></span> <span data-ttu-id="11189-113">Notez que `SendNotification` n’est pas limité à l’envoi des mises à jour du mot de passe : l’architecture de `SendNotification` vous permet également d’envoyer d’autres types de notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-113">Note that `SendNotification` is not limited to sending password updates: the architecture of `SendNotification` also enables you to send other types of notifications.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="11189-114">Demandez des mises à jour de mot de passe au service d'authentification unique de l'entreprise via `ISSOPSWrapper.ReceiveNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-114">Request password updates from ENTSSO by using `ISSOPSWrapper.ReceiveNotification`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-115">L'adaptateur de synchronisation de mot de passe étant une technologie de type « pull », le service d'authentification unique de l'entreprise n'appelle jamais votre adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-115">Because the password sync adapter is a pull technology, ENTSSO never calls your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="11189-116">C'est plutôt ce dernier qui appelle périodiquement `ReceiveNotification` pour savoir si des mises à jour sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-116">Instead, your adapter periodically calls `ReceiveNotification` to see whether any password updates are available.</span></span> <span data-ttu-id="11189-117">Vous pouvez choisir de définir l'indicateur WAIT sur `ReceiveNotification`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-117">You can choose to set the WAIT flag on `ReceiveNotification`.</span></span> <span data-ttu-id="11189-118">Cela bloquera le thread jusqu'à ce qu'une notification soit disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-118">Setting WAIT blocks the thread until a notification is available.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-119">Notez que le service d'authentification unique de l'entreprise adresse un message texte standard pour signaler un changement de mot de passe à l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-119">Note that ENTSSO delivers a password change to your adapter in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="11189-120">Il incombe à l'adaptateur d'éviter toute divulgation non autorisée des informations sur les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-120">It is the responsibility of the adapter to protect that password information against incorrect disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="11189-121">Il doit aussi se protéger des programmes espions ou des attaques émanant d'autres sources non valides, y compris du composant Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-121">It is also the responsibility of the adapter to protect itself against spoofing or attacks from other invalid sources, including spoofing of the Password Sync Helper component.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-122">Une fois que vous avez reçu une mise à jour de mot de passe émanant du service d'authentification unique de l'entreprise via le paramètre `pReceiveNotification`, vous devez la transmettre à votre système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-122">After you receive a password update from ENTSSO through the `pReceiveNotification` parameter, you must pass this information on to your non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="11189-123">Comme avec `SendNotification`, il vous incombe de déterminer le meilleur moyen de communiquer avec le serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-123">As with `SendNotification`, you must determine the best way to communicate with the remote server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="11189-124">Désactivez votre adaptateur via `ISSOPSWrapper.ShutdownAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-124">Turn off your adapter using `ISSOPSWrapper.ShutdownAdapter`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-125">`ShutdownApplication` devrait être la dernière méthode appelée par un adaptateur, indiquant que ce dernier n'échangera plus de mises à jour de mot de passe avec le service d'authentification unique de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-125">`ShutdownApplication` should be the last method called by an adapter, and indicates that the adapter will no longer send or receive password updates to ENTSSO.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="11189-126">Notez que le service d'authentification unique de l'entreprise met en mémoire tampon tout changement de mot de passe effectué par un utilisateur quand l'adaptateur est arrêté, à concurrence d'une taille limite dans le tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-126">Note that ENTSSO buffers any password changes a user makes while the adapter is shut down, up to a buffer size limit.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11189-127">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="11189-128">[Programmation avec Enterprise Single Sign-On](../core/programming-with-enterprise-single-sign-on.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-128">[Programming with Enterprise Single Sign-On](../core/programming-with-enterprise-single-sign-on.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="11189-129">Synchronisation des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11189-129">Synchronizing Passwords</span></span>](../core/synchronizing-passwords.md)