---
title: "Comment déplacer un artefact vers une autre Application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- artifacts, moving
- applications, artifacts
ms.assetid: 861e7782-0566-4478-a0bd-f8ced1ea6d56
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fdc28eb92b09d459ba5f05439572f07e3f35411f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-move-an-artifact-to-a-different-application"></a><span data-ttu-id="1fc44-102">Déplacement d'un artefact vers une autre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-102">How to Move an Artifact to a Different Application</span></span>
<span data-ttu-id="1fc44-103">Cette rubrique explique comment déplacer un artefact d'une application vers une autre au sein d'un groupe BizTalk à l'aide de la commande Déplacer vers l'application de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-103">This topic describes how to move an artifact from one application to another within a BizTalk group by using the Move To Application command of the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-104">Vous pouvez effectuer cette opération si vous devez utiliser un artefact qui existe déjà dans une autre application du même groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-104">You might want to do this if you need to use an artifact that already exists in one application in a different application in the same BizTalk group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1fc44-105">Lorsque vous déplacez un artefact, gardez les points importants suivants à l'esprit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-105">When moving an artifact, bear in mind the following important points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1fc44-106">**Les applications doivent être dans le même groupe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-106">**The applications must be in the same group.**</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-107">La commande Déplacer vers l'application fonctionne uniquement si l'application contenant l'artefact à déplacer est dans le même groupe BizTalk que celle de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-107">The Move To Application command only works if the application from which you want to move the artifact is in the same BizTalk group as the application to which you want to move the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-108">Pour déplacer un artefact vers une application se trouvant dans un autre groupe, exportez-le de l'application dans laquelle il est actuellement, puis importez-le dans la nouvelle, ou bien ajoutez-le à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-108">If you want to move the artifact to an application in a different group, you can either export the artifact from the application in which it currently exists and then import it into the new application, or add the artifact to the application.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-109">Pour obtenir des instructions, consultez [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md), [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md), et [comment créer ou ajouter un artefact](../core/how-to-create-or-add-an-artifact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-109">For instructions, see [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md), [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md), and [How to Create or Add an Artifact](../core/how-to-create-or-add-an-artifact.md).</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-110">Vous devez ensuite supprimer manuellement l’artefact à partir de l’application d’origine, comme décrit dans [comment supprimer un artefact d’une Application](../core/how-to-remove-an-artifact-from-an-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-110">You must then manually remove the artifact from the original application, as described in [How to Remove an Artifact from an Application](../core/how-to-remove-an-artifact-from-an-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1fc44-111">**Déplacement d’un artefact peut également déplacer des artefacts sur laquelle il dépend ou qui en dépendent.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-111">**Moving an artifact may also move artifacts on which it depends or that depend on it.**</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-112">Lorsque vous déplacez un artefact vers une nouvelle application, les autres artefacts dont il dépend sont également déplacés, sauf si la nouvelle application comporte une référence aux applications contenant les artefacts dont celui déplacé dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-112">When you move an artifact to a new application, any other artifacts on which it has dependencies are also moved unless the new application has a reference to the application(s) containing the artifacts on which the moved artifact depends.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-113">Les artefacts qui dépendent de celui déplacé sont également déplacés, sauf si les applications les contenant comportent une référence à la nouvelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-113">Also, any artifacts that have dependencies on the moved artifact are moved unless the application(s) containing them have a reference to the new application.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-114">Lorsque vous déplacez un artefact, la liste des autres artefacts seront également déplacés sont affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-114">When moving an artifact, you are shown the list of other artifacts that will also be moved.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1fc44-115">Pour utiliser le même artefact dans plusieurs applications, vous devez créer une référence de l'application dans laquelle vous souhaitez l'utiliser vers celle dans laquelle il se trouve actuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-115">If you need to use the same artifact in two or more applications, you may need to create a reference from the application in which you want to use the artifact to the one currently containing the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-116">Ceci est dû au fait que certains types d'artefact doivent être uniques au sein d'un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-116">This is because certain types of artifacts must be unique in a BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-117">Pour plus d’informations, consultez [artefacts que doit être Unique dans une Application ou d’un groupe](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-117">For more information, see [Artifacts That Must Be Unique in an Application or Group](../core/artifacts-that-must-be-unique-in-an-application-or-group.md).</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-118">Pour obtenir des instructions sur l’ajout de références, consultez [comment ajouter une référence à une autre Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-118">For instructions on adding references, see [How to Add a Reference to Another Application](../core/how-to-add-a-reference-to-another-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-119">Sachez que l'ajout d'une référence à une autre application crée des dépendances entre les applications et affecte la manière dont vous devez les déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-119">Be aware that adding a reference to another application creates dependencies between the applications and affects the way you must deploy them.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-120">Pour plus d’informations, consultez [des dépendances et déploiement d’applications](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-120">For background information, see [Dependencies and Application Deployment](../core/dependencies-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1fc44-121">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-121">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1fc44-122">Pour exécuter la procédure décrite dans cette rubrique, vous devez être connecté avec un compte membre du groupe d'administrateurs BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-122">To perform the procedure in this topic, you must be logged on with an account that is a member of the BizTalk Server Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="1fc44-123">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-123">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
### <a name="to-move-an-artifact-to-a-different-application"></a><span data-ttu-id="1fc44-124">Pour déplacer un artefact vers une autre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-124">To move an artifact to a different application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1fc44-125">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], puis cliquez sur **Administration de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-125">Click **Start**, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[btsBizTalkServerStartMenuItemui](../includes/btsbiztalkserverstartmenuitemui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1fc44-126">Dans l'arborescence de la console, développez successivement [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], le groupe BizTalk, puis l'application contenant l'artefact à déplacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-126">In the console tree, expand [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)], expand the BizTalk group, and then expand the application from which you want to move an artifact.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1fc44-127">Cliquez sur le dossier contenant l’artefact que vous souhaitez déplacer, cliquez sur l’artefact, puis cliquez sur **déplacer vers l’Application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-127">Click the folder containing the artifact that you want to move, right-click the artifact, and then click **Move To Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1fc44-128">Dans le **application de Destination** zone, cliquez sur la flèche, puis cliquez sur l’application à laquelle vous souhaitez déplacer l’artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-128">In the **Destination application** box, click the arrow, and then click the application to which you want to move the artifact.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1fc44-129">Le **déplacement des artefacts** affiche l’artefact à déplacer, ainsi que tous les artefacts dépendants, qui seront également déplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-129">The **Moving Artifacts** box displays the artifact to move, along with all dependent artifacts, which will be moved as well.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1fc44-130">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-130">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fc44-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1fc44-132">Création et modification des Applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fc44-132">Creating and Modifying BizTalk Applications</span></span>](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md)