---
title: "Comment déployer un Assembly BizTalk à partir de Visual Studio | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 69d70c52-3e71-4eb2-876e-b467c7ca24b7
caps.latest.revision: "39"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8fc232edf6d99e31b5679932eb19873481fa579b
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="how-to-deploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio"></a><span data-ttu-id="f4888-102">Déploiement d'un assembly BizTalk à partir de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-102">How to Deploy a BizTalk Assembly from Visual Studio</span></span>
<span data-ttu-id="f4888-103">Cette rubrique fournit des instructions sur l'utilisation de l'Explorateur de solutions [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] ou l'invite de commandes [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] pour déployer des assemblys BizTalk à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] dans une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-103">This topic provides instructions on using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer or the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] command prompt to deploy the BizTalk assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] into a BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-104">Bien que vous puissiez déployer un assembly unique au niveau du projet (par exemple, en cliquant avec le bouton droit sur le projet, puis en cliquant sur Déployer), ou déployer tous les assemblys de la solution en une seule opération au niveau de la solution (par exemple, en cliquant avec le bouton droit sur la solution, puis en cliquant sur Déployer), il est fortement conseillé de déployer tous les assemblys simultanément au niveau de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-104">Although you can deploy a single assembly from the project level (such as by right-clicking the project and clicking Deploy) or deploy all of the assemblies in the solution at once from the solution level (such as by right-clicking the solution and clicking Deploy), we strongly recommend deploying all of the assemblies at once from the solution level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4888-105">Avec les versions antérieures de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], si vous souhaitiez déployer plusieurs assemblys en une solution, et que certains d'entre eux présentaient des dépendances par rapport à d'autres assemblys, vous deviez déployer les assemblys individuellement, dans l'ordre inverse de leurs dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-105">With previous versions of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], if you wanted to deploy a multiple assemblies in a solution, and any of the assemblies had a dependency on any of the other assemblies, you had to individually deploy the assemblies in the reverse order of their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-106">Par exemple, si l'Assembly1 présentait une dépendance vis à vis de l'Assembly2, vous deviez déployer l'Assembly2 d'abord, puis l'Assembly1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-106">For example, if Assembly1 had a dependency on Assembly2, you had to deploy Assembly2 first, and then you could deploy Assembly1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4888-107">C'est toujours le cas si vous déployez les assemblys au niveau du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-107">This is still the case when you deploy assemblies from the project level.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-108">Avec BizTalk Server, toutefois, lorsque vous déployez les assemblys de niveau de la solution, au lieu de niveau du projet, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se charge automatiquement de toutes les étapes de déploiement, y compris pour déployer des assemblys dans le bon ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-108">With BizTalk Server, however, when you deploy assemblies from the solution level rather than the project level, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically takes care of all of the deployment steps, including deploying assemblies in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-109">Par conséquent, pour simplifier le déploiement, si un autre assembly dépend de celui que vous déployez, vous avez intérêt à effectuer le déploiement des assemblys au niveau de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-109">Therefore, to simplify deployment, when another assembly has a dependency on the assembly that you are deploying, you should deploy your assemblies at the solution level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4888-110">Lorsque vous sélectionnez l'option de déploiement d'un projet ou d'une solution à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], le ou les assemblys sont automatiquement compilés et déployés dans l'application BizTalk spécifiée dans le groupe BizTalk local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-110">When you select the option to deploy a project or solution from within [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], the assembly or assemblies are automatically built and deployed into the specified BizTalk application in the local BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-111">Si l'application n'existe pas encore dans le groupe, le déploiement la crée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-111">If the application does not already exist in the group, deployment also creates the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-112">Les assemblys et les artefacts qu'ils contiennent sont enregistrés et leurs données sont stockées dans la base de données (de configuration) de gestion BizTalk pour ce groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-112">The assemblies and the artifacts they contain are registered and their data stored in the BizTalk Management (configuration) database for the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-113">En outre, si vous spécifiez cette option dans les propriétés de déploiement pour le projet, les assemblys sont ajoutés au GAC (Global Assembly Cache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-113">In addition, if you specify this option in deployment properties for the project, the assemblies are added to the global assembly cache (GAC).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4888-114">Un « artefact » est un élément inclus dans une application BizTalk, y compris les ressources avec lesquelles vous travaillez dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], par exemple les assemblys et orchestrations ainsi que les autres éléments que vous créez ou ajoutez après avoir déployé l'application, comme les ports d'envoi et de réception, les certificats et les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-114">An "artifact" is any item included in a BizTalk application, including resources you work with in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], such as assemblies and orchestrations as well as other items you create or add later after deploying the application, such as send and receive ports, certificates, and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-115">Une fois l'assembly déployé, vous pouvez afficher et gérer ses artefacts dans le nœud Applications de la console [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-115">After the assembly has been deployed, you can view and manage its artifacts in the Applications node of [!INCLUDE[btsBizTalkServerAdminConsoleui](../includes/btsbiztalkserveradminconsoleui-md.md)] console.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-116">Chaque application est stockée dans son propre dossier, les sous-dossiers contenant les artefacts de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-116">Each application is stored in its own folder, with subfolders displaying the artifacts in the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-117">Pour plus d’informations, consultez [à l’aide de la Console Administration de BizTalk Server](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-117">For more information, see [Using the BizTalk Server Administration Console](../core/using-the-biztalk-server-administration-console.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4888-118">Pour plus d’informations sur la création et la gestion des applications, consultez [déploiement et la gestion des Applications BizTalk](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-118">For more information about creating and managing applications, see [Deploying and Managing BizTalk Applications](../core/deploying-and-managing-biztalk-applications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4888-119">Avant de déployer un assembly, vous devez procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-119">Before you deploy an assembly, you must take the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4888-120">Créer un fichier de clé de nom fort assembly et assigné à chaque projet, comme décrit dans [comment configurer un fichier de clé de Assembly de nom fort](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-120">Create a strong name assembly key file and assigned it to each project, as described in [How to Configure a Strong Name Assembly Key File](../core/how-to-configure-a-strong-name-assembly-key-file.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4888-121">Définissez les propriétés de déploiement pour le projet, comme décrit dans [comment définir les propriétés de déploiement dans Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-121">Set deployment properties for the project, as described in [How to Set Deployment Properties in Visual Studio](../core/how-to-set-deployment-properties-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4888-122">Si vous avez déjà déployé l'assembly, activez l'option de redéploiement pour le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-122">If you have previously deployed the assembly, enable the redeployment option for the project.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-123">Pour obtenir des instructions et autres informations importantes sur le redéploiement, consultez [comment redéployer un BizTalk Assembly à partir de Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-123">For instructions and other important information about redeployment, see [How to Redeploy a BizTalk Assembly from Visual Studio](../core/how-to-redeploy-a-biztalk-assembly-from-visual-studio.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="f4888-124">Vous ne devez jamais exécuter les tâches décrites dans cette rubrique sur un ordinateur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-124">You should never perform the tasks described in this topic on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-125">En phase de développement, les développeurs redéploient souvent les assemblys à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-125">During the development process, the developer often must redeploy assemblies from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f4888-126">Pour activer le redéploiement, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] peut annuler le déploiement, supprimer la liaison, arrêter et désinscrire les artefacts existant dans les mêmes ou dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-126">To enable the redeployment, [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] may undeploy, unbind, stop, and unenlist artifacts that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-127">Bien que tout ceci soit nécessaire et approprié à l'environnement de développement, cela peut entraîner des conséquences inattendues et indésirables dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-127">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-128">En outre, afin d'éviter qu'un développeur ne tente de déployer un assembly à partir de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur un ordinateur de production, il est déconseillé d'installer [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sur les ordinateurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-128">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer, we recommend that you not install [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] on a production computer.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f4888-129">La stratégie de sécurité d'exécution de .NET Framework empêche le déploiement des assemblys à partir d'un partage réseau par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-129">.NET Framework runtime security policy prevents deploying assemblies from a network share by default.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-130">Si vous tentez de déployer un assembly à partir d'un partage réseau et rencontrez des difficultés, adressez-vous à l'administrateur de la sécurité .NET Framework ou consultez « Gestion de la stratégie de sécurité » dans la collection combinée [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-130">If you attempt to deploy an assembly from a network share and experience difficulty, see your .NET Framework security administrator, or consult "Security Policy Management" in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Combined Collection.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f4888-131">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-131">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4888-132">Pour exécuter les procédures décrites dans cette rubrique, vous devez ouvrir une session à l'aide d'un compte membre du groupe Administrateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-132">To perform the procedures in this topic, you must be logged with an account that is a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-133">If, dans **déploiement** propriétés, vous avez activé l’option Installer un assembly dans le global assembly cache (GAC), vous devez également les autorisations de lecture/écriture sur le GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-133">If, in **Deployment** properties, you have enabled the option to install an assembly to the global assembly cache (GAC), then you also need Read/Write permissions on the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-134">Le compte des administrateurs de l'ordinateur local dispose de cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-134">The Administrators account on the local computer has this permission.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-135">Pour plus d’informations sur les autorisations, consultez [autorisations requises pour déployer et gérer une Application BizTalk](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-135">For more detailed information on permissions, see [Permissions Required for Deploying and Managing a BizTalk Application](../core/permissions-required-for-deploying-and-managing-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="to-deploy-a-biztalk-assembly-or-assemblies"></a><span data-ttu-id="f4888-136">Déploiement d'un ou plusieurs assemblys BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-136">To deploy a BizTalk assembly or assemblies</span></span>  
  
#### <a name="using-visual-studio-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="f4888-137">Utilisation de l'Explorateur de solutions de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-137">Using Visual Studio Solution Explorer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4888-138">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’Explorateur de solutions, cliquez sur un projet ou solution BizTalk, puis cliquez sur **déployer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-138">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click a BizTalk project or solution, and then click **Deploy**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4888-139">L'assembly du projet ou les assemblys de la solution sont déployés dans l'application BizTalk spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-139">The assembly in the project or assemblies in the solution are deployed into the specified BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-140">L'état du processus de compilation et de déploiement s'affiche dans l'angle inférieur gauche de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-140">The status of the build and deployment process displays in the lower left corner of the page.</span></span>  
  
#### <a name="using-the-visual-studio-command-prompt"></a><span data-ttu-id="f4888-141">Utilisation de l'invite de commandes Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-141">Using the Visual Studio command prompt</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4888-142">Démarrer **invite de commandes Visual Studio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-142">Start **Visual Studio Command Prompt**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4888-143">Tapez la commande suivante en utilisant les valeurs appropriées, comme décrit dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-143">Type the following command, substituting the appropriate values, as described in the following table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4888-144">**devenv / déployer***Nomconfigsoln* *SolutionName* [**/projet** *NomProj*] [**/ /projectconfig** *ProjConfigName*]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-144">**devenv /deploy**  *SolnConfigName* *SolutionName* [**/project** *ProjName*] [**/projectconfig** *ProjConfigName*]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4888-145">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-145">Example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4888-146">**devenv, déployer la version « C:\Documents et Settings\someuser\My Documents\Visual Studio\Projects\MySolution\MySolution.sln », « MyBizTalkApp\MyBizTalkApp.csproj » /projectconfig version du projet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-146">**devenv /deploy Release "C:\Documents and Settings\someuser\My Documents\Visual Studio\Projects\MySolution\MySolution.sln" /project "MyBizTalkApp\MyBizTalkApp.csproj" projectconfig Release**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="f4888-147">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-147">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-148">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-148">Value</span></span>|  
    |---------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="f4888-149">**/ déployer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-149">**/deploy**</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-150">Déploie une solution après une génération ou une régénération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-150">Deploys a solution after a build or rebuild.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4888-151">*Nomconfigsoln*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-151">*SolnConfigName*</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-152">Nom de la configuration de solution qui sera utilisée pour générer la solution nommée dans SolutionName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-152">Name of the solution configuration that will be used to build the solution named in SolutionName.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4888-153">*SolutionName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-153">*SolutionName*</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-154">Chemin d'accès complet et nom du fichier de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-154">Full path and name of the solution file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4888-155">**/ projet***NomProj* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-155">**/project**  *ProjName*</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-156">Chemin d'accès et nom du fichier projet dans la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-156">Path and name of the project file within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-157">Vous pouvez entrer un chemin d'accès relatif du dossier SolutionName au fichier projet, le nom complet du projet ou le chemin d'accès complet et le nom du fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-157">You can enter a relative path from the SolutionName folder to the project file, or the project's display name, or the full path and name of the project file.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4888-158">**/projectconfig***ProjConfigName* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-158">**/projectconfig**  *ProjConfigName*</span></span>|<span data-ttu-id="f4888-159">Nom d'une configuration de génération de projet à utiliser lors de la génération du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-159">Name of a project build configuration to be used when building the project.</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="f4888-160">Lorsque vous déployez pour la première fois un assembly contenant une orchestration, il est possible que vous receviez un message d'avertissement signalant que l'orchestration n'est pas contenue dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-160">The first time you deploy an assembly containing an orchestration, you may receive a warning message that the orchestration is not contained in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-161">Cela est dû au fait que les orchestrations ne sont pas automatiquement liées à l'hôte lors du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-161">This is because orchestrations are not automatically bound to the host upon deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f4888-162">Vous devez dans ce cas effectuer cette étape manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-162">You must perform this step manually.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4888-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-163">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4888-164">Déploiement des assemblys BizTalk à partir de Visual Studio dans une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4888-164">Deploying BizTalk Assemblies from Visual Studio into a BizTalk Application</span></span>](../core/deploying-biztalk-assemblies-from-visual-studio-into-a-biztalk-application.md)