---
title: "Comment configurer la forme Démarrer Orchestration | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- configuring [Orchestration Designer], Start Orchestration shapes
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], parameters
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], configuring
- orchestrations, starting
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer]
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], starting orchestrations
- Start Orchestration shape [Orchestration Designer], about Star Orchestration shape
ms.assetid: 9d01c41e-9bc5-4c1c-a869-b2f0df13036a
caps.latest.revision: "19"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6f8181849b700939ba86f55cd372b80ed2ebf70e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-configure-the-start-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="1b0f7-102">Configuration de la forme Démarrer orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-102">How to Configure the Start Orchestration Shape</span></span>
<span data-ttu-id="1b0f7-103">Le **démarrer Orchestration** forme est similaire à la **appeler Orchestration** forme, mais permet d’appeler une autre orchestration de façon asynchrone avec le **démarrer Orchestration** forme, autrement dit, le flux de contrôle dans l’orchestration appelante se poursuit au-delà de l’appel, sans attendre que l’orchestration appelée terminer son travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-103">The **Start Orchestration** shape is similar to the **Call Orchestration** shape, but you invoke another orchestration asynchronously with the **Start Orchestration** shape—that is, the flow of control in the invoking orchestration proceeds beyond the invocation, without waiting for the invoked orchestration to finish its work.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-104">Vous pouvez spécifier les paramètres qui seront transmis à l'orchestration appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-104">You can specify parameters that will be passed to the invoked orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-105">Les paramètres incluent les messages, variables, références de port, liens de rôle ou ensembles de corrélations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-105">Parameters can be messages, variables, port references, role links, or correlation sets.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-106">Le **démarrer Orchestration** acceptent uniquement les formes *dans* paramètres ; il ne peut pas prendre *hors* ou *ref* paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-106">The **Start Orchestration** shape can only take *in* parameters; it cannot take *out* or *ref* parameters.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="1b0f7-107">Si vous passez des objets non sérialisables tels que XmlDocument ou XmlNode comme paramètres à une orchestration, il échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-107">If you pass non-serializable objects such as XmlDocument or XmlNode as parameters to an orchestration, it will fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-108">Le **démarrer Orchestration** forme est la seule forme dans laquelle vous pouvez inverser la polarité d’un port transmis en tant que paramètre, par exemple un *utilise* port (port d’envoi) peut être passé à une orchestration appelée, mais l’orchestration appelée peut le traiter comme un *implémente* port (port de réception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-108">The **Start Orchestration** shape is the only shape in which you can reverse the polarity on a port being passed as a parameter—for example a *uses* port (send port) can be passed in to an invoked orchestration, but the invoked orchestration can treat it as an *implements* port (receive port).</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-109">Notez que cela n'est possible qu'avec des ports qui utilisent une liaison directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-109">Note that this can only be done with ports that use direct binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-110">Le **démarrer Orchestration** forme peut également être utilisé pour appeler une orchestration qui est référencée dans un autre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-110">The **Start Orchestration** shape can also be used to call an orchestration that is referenced in another project.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-111">Cela permet de réutiliser les modèles de workflow d'orchestration communs sur les divers projets BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-111">This allows for reuse of common orchestration workflow patterns across BizTalk projects.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-112">Pour l’orchestration référencée puisse être appelée, assurez-vous que le **modificateur de Type** pour l’orchestration appelée est définie sur **Public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-112">For the referenced orchestration to be callable, ensure that the **Type Modifier** property for the called orchestration is set to **Public**.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-113">Pour définir le **modificateur de Type** propriété d’une orchestration à **Public**, ouvrez l’orchestration dans Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], cliquez sur la forme Début verte en haut de l’orchestration pour afficher le  **Propriétés d’orchestration** boîte de dialogue et définissez la **modificateur de Type** propriété **Public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-113">To set the **Type Modifier** property for an orchestration to **Public**, open the orchestration in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)], click the green start shape at the top of the orchestration to display the **Orchestration Properties** dialog and set the **Type Modifier** property to **Public**.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-114">La valeur par défaut **modificateur de Type** est **privé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-114">The default value for **Type Modifier** is **Private**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-115">Pour obtenir un exemple montrant comment utiliser **démarrer Orchestration** mettre en forme, téléchargez l’exemple de kit de développement logiciel « Mise en œuvre à nuages de points modèle et de collecter des » [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-115">For an example of how to use **Start Orchestration** shape, download the SDK sample "Implementing Scatter and Gather Pattern" from [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-start-orchestration-shape"></a><span data-ttu-id="1b0f7-116">Pour configurer une forme Démarrer orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-116">To configure a Start Orchestration shape</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1b0f7-117">À l’aide de la **sélection de l’Orchestration** zone de liste déroulante, sélectionnez une orchestration dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-117">Using the **Orchestration Selection** drop-down list box, select an orchestration from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1b0f7-118">À l’aide de la **paramètres de l’Orchestration** grille contrôler, indiquez les arguments à passer à l’orchestration — comme spécifié dans le **sélection de l’Orchestration** zone de liste déroulante : qui est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-118">Using the **Orchestration Parameters** grid control, specify arguments to pass to the orchestration—as specified in the **Orchestration Selection** drop-down list box—that is started.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-119">Pour indiquer ces arguments dans les cellules de la colonne Variable (une variable par cellule), entrez le nom d'une variable ou cliquez sur celle-ci dans la liste déroulante d'une cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-119">You specify these arguments in the cells of the Variable column, one variable per cell, by typing the name of a variable or clicking a variable from a drop-down list in a cell.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1b0f7-120">Pour configurer le **démarrer Orchestration** mettre en forme en fonction du service et les arguments que vous avez spécifié dans la boîte de dialogue, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-120">To configure the **Start Orchestration** shape according to the service and arguments that you specified in the dialog box, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-121">Pour fermer la **Configuration de démarrer Orchestration** boîte de dialogue sans apporter de modifications à la **démarrer Orchestration** mettre en forme, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-121">To close the **Start Orchestration Configuration** dialog box without making any changes to the **Start Orchestration** shape, click **Cancel**.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]
    >  [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="1b0f7-122"> ne prend pas en charge les orchestrations récursives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-122"> does not support recursive orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-123">Si l'orchestration A appelle ou démarre l'orchestration B, cette dernière ne peut pas appeler ou démarrer directement l'orchestration A, de même que les orchestrations qui appellent directement ou indirectement l'orchestration A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-123">If Orchestration A calls or starts Orchestration B, then Orchestration B cannot call or start Orchestration A directly, nor can it call or start any orchestration that directly or indirectly calls Orchestration A.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-selection-drop-down-list-box"></a><span data-ttu-id="1b0f7-124">Zone de liste déroulante de sélection de l'orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-124">Orchestration Selection drop-down list box</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b0f7-125">Cliquez sur la flèche pointant vers le bas dans la liste déroulante pour afficher les orchestrations disponibles, puis sélectionnez celle souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-125">Click the Down arrow in the drop-down list box to view available orchestrations and select one.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-126">Cette liste contient toutes les orchestrations qui peuvent être démarrées à partir de l'orchestration actuelle, y compris les assemblys référencés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-126">This list contains all the orchestrations that can be started from the current orchestration, including referenced assemblies.</span></span>  
  
## <a name="orchestration-parameters-grid-control"></a><span data-ttu-id="1b0f7-127">Contrôle de grille Paramètres de l'orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-127">Orchestration Parameters grid control</span></span>  
 <span data-ttu-id="1b0f7-128">Vous spécifiez les arguments à passer à une orchestration paramétrée par à l’aide de la **paramètres de l’Orchestration** contrôle de grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-128">You specify the arguments to pass to a parameterized orchestration by using the **Orchestration Parameters** grid control.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-129">La grille comporte quatre colonnes : les Variables dans l’étendue, nom de paramètre, Type de paramètre et Direction du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-129">The grid has four columns: Variables in Scope, Parameter Name, Parameter Type, and Parameter Direction.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-130">Seule la première colonne est modifiable, les autres étant en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-130">You can make changes only in the first column; the other columns are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-131">Lorsque vous sélectionnez une orchestration valide, ses paramètres complètent les colonnes de nom, de type et de direction du contrôle de grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-131">When you select a valid orchestration, its parameters populate the parameter name, type, and direction columns of the grid control.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-132">Vous pouvez sélectionner les variables dans chaque ligne pour les transmettre en tant qu'arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-132">You then select the variables in each row to pass as arguments.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-133">Ces variables sont accessibles dans la liste déroulante de chaque cellule dans la colonne Variables de l'étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-133">You select these variables from a drop-down list present in each cell in the Variables in Scope column.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-134">Cette liste affiche toutes les variables disponibles pour le type spécifié dans la cellule adjacente Type de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-134">This list displays all the available variables of the type specified in the adjacent Parameter Type cell.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-135">Si un seul objet de ce type est disponible, la cellule Variables de l'étendue est automatiquement complétée avec celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-135">If only one object of that type is available, the Variables in Scope cell is automatically populated with that object.</span></span> <span data-ttu-id="1b0f7-136">Vous pouvez également sélectionner une variable dans la liste déroulante d'une cellule Variables de l'étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-136">You can also type in a Variables in Scope cell to select a variable that is available in the drop-down list.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1b0f7-137">Car un **démarrer Orchestration** forme démarre une orchestration, les « paramètres d’Orchestration » vous sélectionnez dans cette boîte de dialogue font en fait référence aux variables d’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-137">Because a **Start Orchestration** shape starts an orchestration, the "Orchestration Parameters" you select in this dialog box actually refer to orchestration variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1b0f7-138">Si l'orchestration que vous exécutez n'a pas de paramètres définis, le contrôle de grille de cette boîte de dialogue n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-138">If an orchestration you are executing has no defined parameters, the grid control in this dialog box is unavailable.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="1b0f7-139">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-139">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1b0f7-140">Comment créer des Orchestrations appelées abonnements de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-140">How to Create Receive Subscriptions at Invoked Orchestrations</span></span>](../core/how-to-create-receive-subscriptions-at-invoked-orchestrations.md) 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b0f7-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1b0f7-142">Comment configurer la forme appeler Orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0f7-142">How to Configure the Call Orchestration Shape</span></span>](../core/how-to-configure-the-call-orchestration-shape.md)