---
title: "L’utilisation des Ports à liaison directe autocorrélation | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: feb651fa-3e35-4598-b229-335448f6919c
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b866d1042aed8abbb6441822e6bc7eda62254881
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="how-to-use-self-correlating-direct-bound-ports"></a><span data-ttu-id="6c7f0-102">Utilisation des ports d'autocorrélation à liaison directe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-102">How to Use Self-Correlating Direct Bound Ports</span></span>
<span data-ttu-id="6c7f0-103">Les ports d'autocorrélation à liaison directe sont auto-référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-103">Self-correlating direct bound ports are self referential.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-104">Cela signifie qu’un port d'autocorrélation à liaison directe fournit les informations qu'une orchestration peut utiliser pour renvoyer des informations à l'orchestration associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-104">This means that a self-correlating direct bound port supplies the information that an orchestration can use to send messages back to its enclosing orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-105">Lors de l’utilisation d’un port d'autocorrélation à liaison directe, le moteur d'orchestration génère un jeton de corrélation sur un message particulier à l'instance d'orchestration. Il n'est pas nécessaire que vous spécifiiez vous-même un ensemble de corrélation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-105">When using the self-correlating direct binding, the orchestration engine generates a correlation token on a message that is particular to the orchestration instance.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-106">Cela permet de renvoyer des messages vers une instance d'orchestration particulière sans avoir à utiliser un ensemble de corrélations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-106">This provides the capability of getting messages back to a particular orchestration instance without using a correlation set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c7f0-107">Par exemple, vous pouvez créer une réception d’autocorrélation les port à liaison directe dans l’Orchestration A en spécifiant **Direct** pour **liaison de Port** et en sélectionnant **autocorrélation**dans l’Assistant Configuration du Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-107">For example, you can create a receiving self-correlating direct bound port in Orchestration A by specifying **Direct** for **Port binding** and selecting **Self Correlating** in the Port Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-108">Ensuite, dans l’orchestration B, vous déclarez un port comme paramètre de l’orchestration du port d’envoi tel qu’il est défini dans l’orchestration A. Pour ce faire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-108">Then, in Orchestration B, you declare a port as a Send Port Orchestration Parameter of the same port type as defined in Orchestration A. To do so, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6c7f0-109">Dans la fenêtre Vue Orchestration, cliquez sur **paramètres de l’Orchestration**, puis cliquez sur **nouveau paramètre de Port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-109">In the Orchestration View window, right-click **Orchestration Parameters**, and then click **New Port Parameter**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6c7f0-110">Dans la fenêtre Propriétés, pour **Direction de Communication**, sélectionnez **envoyer**et pour **Type de Port**, sélectionnez le même type de port tel que défini dans l’Orchestration A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-110">In the Properties window, for **Communication Direction**, select **Send**, and for **Port Type**, select the same port type as defined in Orchestration A.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c7f0-111">Cette déclaration permet de créer un port d'envoi logique à la surface du port dans le concepteur d'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-111">This declaration creates a logical send port on the Port Surface in Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-112">Orchestration A appelle l’Orchestration B à l’aide de la **démarrer Orchestration** mettre en forme et transmet le nouveau port en tant que paramètre, ainsi que les autres paramètres d’orchestration, à l’Orchestration B. Orchestration B, puis effectue sa logique d’entreprise et envoie un message sur le nouveau port qui a été passé à ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-112">Orchestration A calls Orchestration B using the **Start Orchestration** shape and passes the new port as a parameter, along with the other orchestration parameters, to Orchestration B. Orchestration B then performs its business logic and sends a message on the new port that was passed to it.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-113">Le message est envoyé au port de réception d’autocorrélation à liaison directe de l’instance d’orchestration A qui a démarré l’orchestration B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-113">The message is sent to the receiving self-correlating direct bound port of the instance of Orchestration A that started Orchestration B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c7f0-114">Bien que la séquence d’événements précédentes permettre également être effectuée avec un **appeler Orchestration** forme, il convient uniquement lorsque vous utilisez un **démarrer Orchestration** forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-114">Although the preceding sequence of events can also be done with a **Call Orchestration** shape, it only makes sense when using a **Start Orchestration** shape.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-115">C’est parce que lorsque vous utilisez un **appeler Orchestration** forme, les ports sont passés par référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-115">This is because when using a **Call Orchestration** shape, ports are passed by reference.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-116">La polarité du port doit être la même dans les deux orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-116">The polarity of the port must be same in both of the orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-117">Par conséquent, la direction de communication du port que vous transmettez depuis une orchestration doit être la même que la direction de la référence au port de l’orchestration appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-117">Therefore, the communication direction of the port you pass in from one orchestration must be the same as the direction of the port reference in the called orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="6c7f0-118">Toutefois, lorsque vous utilisez la **démarrer Orchestration** forme, une instanciation asynchrone d’une orchestration est générée et il ne peut pas avoir **hors** ou **Ref** paramètres ; Par conséquent, le port autocorrélation à liaison directe fournit un moyen d’une orchestration de répondre à l’instance d’orchestration qui l’a instancié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-118">However, when using the **Start Orchestration** shape, an asynchronous instantiation of an orchestration is generated and it cannot have **Out** or **Ref** parameters; therefore, the self-correlating direct bound port provides a way for an orchestration to respond back to the orchestration instance that instantiated it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6c7f0-119">Pour obtenir un exemple montrant comment utiliser la mise en corrélation automatique des ports à liaison directe, consultez l’exemple de kit de développement logiciel « Mise en œuvre l’application à nuages de points et collecter des Pattern » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-119">For an example of how to use self-correlating direct bound ports, see the SDK sample "Implementing Scatter and Gather Pattern" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6c7f0-120">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-120">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6c7f0-121">[Comment utiliser des Ports à liaison directe MessageBox](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-121">[How to Use MessageBox Direct Bound Ports](../core/how-to-use-messagebox-direct-bound-ports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6c7f0-122">Ports de liaison de l’utilisation directe de Orchestration du partenaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c7f0-122">How to Use Partner Orchestration Direct Bound Ports</span></span>](../core/how-to-use-partner-orchestration-direct-bound-ports.md)