---
title: "Recommandations de sécurité de l’adaptateur HTTP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, HTTP adapters
- configuring [HTTP adapters], security
- HTTP adapters, security
ms.assetid: ef6043c2-c62a-40e5-b2e1-53e60f87a761
caps.latest.revision: "17"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1bb4e5909a61040a2bcd2dd84a81f81077d25a3b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="http-adapter-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="b5e3d-102">Recommandations de sécurité de l’adaptateur HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-102">HTTP Adapter Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="b5e3d-103">Vous utilisez l'adaptateur HTTP pour échanger des informations entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et une application via le protocole HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-103">You use the HTTP adapter to exchange information between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and an application by means of the Hypertext Transfer Protocol (HTTP).</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-104">Les applications peuvent envoyer des messages à un serveur en envoyant des requêtes HTTP POST ou HTTP GET à une adresse URL HTTP spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-104">Applications can send messages to a server by sending HTTP POST or HTTP GET requests to a specified HTTP URL.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-105">Pour plus d’informations sur l’adaptateur HTTP, consultez [adaptateur HTTP](../core/http-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-105">For more information about the HTTP adapter, see [HTTP Adapter](../core/http-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-106">Il est recommandé d'utiliser les instructions suivantes pour sécuriser et déployer l'adaptateur HTTP dans votre environnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-106">It is recommended that you use the following guidelines for securing and deploying the HTTP adapter in your environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-107">Assurez-vous de configurer les paramètres IIS pour l'adaptateur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-107">Ensure you configure the Internet Information Services (IIS) settings for the HTTP adapter.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-108">Pour plus d’informations, consultez [comment configurer les services IIS pour un emplacement de réception HTTP](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-108">For more information, see [How to Configure IIS for an HTTP Receive Location](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-109">Si vous utilisez 7.0, assurez-vous de que suivre les recommandations IIS 7.0 pour la configuration de l’isolement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-109">If you use 7.0, ensure you follow the IIS 7.0 recommendations for configuring application isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-110">Lorsque vous utilisez l'authentification de base, ou lorsque vous n'utilisez pas le chiffrement au niveau du message, il est fortement conseillé d'utiliser SSL pour envoyer et recevoir des messages afin de vous assurer qu'aucune personne non autorisée ne puisse détecter vos informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-110">When you use Basic Authentication, or when you do not use encryption at the message level, it is recommended to use Secure Sockets Layer (SSL) for both receiving and sending messages to ensure that an unauthorized person cannot sniff the user credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-111">Il est conseillé d'utiliser l'authentification intégrée Windows aussi bien pour l'envoi que pour la réception des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-111">It is recommended to use Windows integrated authentication for both sending and receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-112">Il est recommandé de ne pas renommer, copier ou déplacer le fichier d'extension ISAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-112">It is recommended that you do not rename, copy, or move the ISAPI extension file.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-113">Cela garantit que les programmes d'installation de mise à jour de sécurité peuvent correctement appliquer des mises à jour de sécurité potentielles pertinentes pour ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-113">This ensures that the security update installers can correctly apply any potential security updates pertinent to this file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-114">Vous devez utiliser des listes de contrôle d'accès discrétionnaire (DACL) renforcées pour le répertoire contenant le fichier d'extension ISAPI et pour le répertoire virtuel que vous créez pour la réception des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-114">You should use strong discretionary access control lists (DACLs) for the directory containing the ISAPI extension file and for the virtual directory that you create for receiving messages.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-115">Les membres du groupe d'hôtes BizTalk isolés pour l'hôte exécutant l'adaptateur HTTP ont besoin d'autorisations de lecture et d'exécution, et les utilisateurs que l'adaptateur HTTP authentifie ont besoin d'autorisations de lecture sur ces répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-115">Members of the BizTalk Isolated Host group for the host running the HTTP adapter need read and execute permissions, and the users that the HTTP adapter authenticates need read permissions on these directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-116">Lorsque vous utilisez des certificats clients SSL avec l'adaptateur d'envoi HTTP, vous devez configurer manuellement ces certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-116">When you use SSL client certificates with the HTTP send adapter, you must manually configure these certificates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-117">Tout comme les autres composants [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], il est recommandé de ne pas mettre l'adaptateur HTTP dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-117">Just like other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] components, it is recommended you do not put the HTTP adapter in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-118">Si vous le faites, vous devez ouvrir des ports du réseau de périmètre aux domaines de données pour le trafic SQL Server vers la base de données MessageBox, sujette aux risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-118">If you do, you have to open ports from the perimeter network to the data domain for SQL Server traffic to the MessageBox database, which is risk-prone.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-119">Il est recommandé de configurer l'adaptateur HTTP dans le domaine de traitement (c'est-à-dire, pas le réseau de périmètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-119">It is recommended you configure the HTTP adapter in the processing domain (that is, not the perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-120">Vous pouvez également configurer le pare-feu extérieur (FW4) pour transférer les requêtes HTTP via le pare-feu au sein du domaine de traitement (FW3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-120">You can then configure the outmost firewall (FW4) to forward HTTP requests through the firewall in the processing domain (FW3).</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-121">Dans ce cas, vous n'avez pas besoin d'IIS dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-121">In this case, you do not need IIS in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-122">Ce mécanisme s'appelle proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-122">This mechanism is called reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-123">(L'implémentation du serveur Forefront Threat Management Gateway [TMG] 2010 est appelée Publication sur le Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-123">(The Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server implementation is called Web Publishing.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b5e3d-124">Lorsque vous créez un pool d'applications pour un emplacement de réception HTTP, vous devez le configurer pour qu'il soit exécuté sous un compte membre du groupe Windows pour l'hôte isolé exécutant l'adaptateur de réception HTTP, ainsi que du groupe Internet Information Services Worker Process (IIS_WPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-124">When you create an application pool for an HTTP receive location, you must configure it to run under an account that is a member of the Windows group for the isolated host running the HTTP receive adapter and the Internet Information Services Worker Process group (IIS_WPG group).</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-125">Vous devez ensuite utiliser la console Administration de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour configurer l'instance de l'hôte pour l'adaptateur de réception HTTP pour utiliser ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-125">You must then use the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console to configure the host instance for the HTTP receive adapter to use this account.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-126">Si vous modifiez le compte pour le groupe IIS_WPG, vous devez vous assurer que également mettre à jour de l’instance d’hôte pour s’exécuter sous le nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-126">If you change the account for the IIS_WPG group, you must ensure you also update the host instance to run under the new account.</span></span> <span data-ttu-id="b5e3d-127">Pour plus d’informations, consultez [comment configurer les services IIS pour un emplacement de réception HTTP](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-127">For more information, see [How to Configure IIS for an HTTP Receive Location](../core/how-to-configure-iis-for-an-http-receive-location.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5e3d-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b5e3d-129">[Ports pour les serveurs de l’envoi et la réception](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-129">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b5e3d-130">Droits d’utilisateur de sécurité minimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5e3d-130">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)