---
title: Identifier les menaces potentielles | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- planning, security
- security, potential threats
- security, planning
ms.assetid: 1d70a0c1-6daf-47bb-af15-a4b35a7bafc2
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8d20f17ee3d1c4d1291de27ae73d18fed3e604fd
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="identifying-potential-threats"></a><span data-ttu-id="94251-102">Identifier les menaces potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-102">Identifying Potential Threats</span></span>
<span data-ttu-id="94251-103">Vous pouvez utiliser le modèle STRIDE pour identifier des menaces potentielles pour votre déploiement de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-103">You can use the STRIDE model to identify potential threats to your BizTalk Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="94251-104">STRIDE est un acronyme formé à partir des catégories suivantes : *S*urpation d’identité, *T*ion des données, *R*épudiation, *I* divulgation d’informations, *D*éni de service et élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-104">STRIDE is an acronym derived from the following categories: *S*poofing identity, *T*ampering with data, *R*epudiation, *I*nformation disclosure, *D*enial of service, and Elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="94251-105">Cette section fournit des exemples de menaces potentielles pour un environnement BizTalk Server, ainsi que les mécanismes pour les atténuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-105">This section contains examples of potential threats to a BizTalk Server environment, and mechanisms to mitigate them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-106">**Usurpation d’identité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-106">**Spoofing identity**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-107">Si vous enregistrez des mots de passe dans les fichiers de liaison, puis que vous enregistrez ces derniers, des utilisateurs non autorisés peuvent les lire et les utiliser pour se connecter aux serveurs BizTalk Server, et endommager ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-107">If you save passwords in the binding files, and save these binding files, unauthorized users could read the passwords and use them to connect to the BizTalk Servers, and possibly cause harm.</span></span> <span data-ttu-id="94251-108">Vous ne devez pas enregistrer de mot de passe dans des fichiers de liaison, et vous devez utiliser des listes de contrôle d'accès discrétionnaire (DACL) pour limiter l'accès aux fichiers pouvant contenir des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-108">You should not save passwords in binding files, and you should use discretionary access control lists (DACLs) to restrict access to files that may contain sensitive data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-109">**Falsification des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-109">**Tampering with data**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-110">Des utilisateurs malveillants peuvent intercepter des messages de partenaires à destination de BizTalk Server, et en modifier le contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-110">Malicious users can intercept messages from partners to BizTalk Server, and modify the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="94251-111">Vous pouvez utiliser des signatures numériques pour empêcher les utilisateurs malveillants de falsifier des messages en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-111">You can use digital signatures to prevent malicious users from tampering with messages while they are in transit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-112">**Répudiation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-112">**Repudiation**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-113">Vous devez assurer le suivi des messages que BizTalk envoie et reçoit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-113">You need to keep track of messages that BizTalk sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="94251-114">Vous pouvez utiliser des signatures numériques pour prouver que les messages échangés entre vous et vos partenaires proviennent de sources fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-114">You can use digital signatures to prove that you sent a message and that your partners sent you a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-115">**Divulgation d’informations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-115">**Information disclosure**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-116">Des utilisateurs malveillants peuvent lire des communications en texte clair entre les serveurs BizTalk Server et Microsoft SQL Server™.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-116">Malicious users can read clear-text communication between BizTalk Server and Microsoft SQL Server™.</span></span> <span data-ttu-id="94251-117">Vous pouvez utiliser le protocole IPSec (Internet Protocol security) ou SSL (Secure Sockets Layer) pour sécuriser la communication entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-117">You can use Internet Protocol security (IPSec), or Secure Sockets Layer (SSL) to help secure the communication between servers.</span></span> <span data-ttu-id="94251-118">Vous pouvez utiliser des pare-feu pour limiter l'accès à chaque serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-118">You can use firewalls to limit access to each server.</span></span> <span data-ttu-id="94251-119">Vous pouvez utiliser le chiffrement pour garantir la confidentialité des messages en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-119">You can use encryption to help ensure the privacy of the message while it is in transit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-120">Des utilisateurs non autorisés peuvent accéder à des informations sur les partages et répertoires réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-120">Unauthorized users may access information on network shares or directories.</span></span> <span data-ttu-id="94251-121">Vous pouvez utiliser des listes de contrôle d'accès discrétionnaire (DACL) renforcées pour limiter l'accès aux comptes qui utilisent les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-121">You can use strong discretionary access control lists (DACLs) to limit access to the accounts that use the resources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-122">L'administrateur Windows d'un ordinateur exécutant une instance d'hôte BizTalk peut mener différents types d'attaques (par exemple, une divulgation d'informations ou un déni de service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-122">The Windows administrator on a computer running a BizTalk Host instance can misbehave and carry out different levels of attacks (for example, information disclosure, or denial of service).</span></span> <span data-ttu-id="94251-123">Cependant, dans la plupart des cas, vous pouvez limiter ces attaques à l'hôte pris pour cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-123">However, in most cases you can limit these attacks to the particular host whose computer the attacker compromised.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-124">**Déni de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-124">**Denial of service**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-125">Un utilisateur malveillant peut envoyer un grand nombre de messages vers BizTalk Server, ce qui peut empêcher BizTalk de recevoir des messages valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-125">A malicious user can send a large number of messages to BizTalk Server, which could prevent BizTalk from receiving valid messages.</span></span> <span data-ttu-id="94251-126">Pour plus d’informations sur les techniques de prévention de cette menace, consultez [atténuation des attaques par déni de Service](../core/mitigating-denial-of-service-attacks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-126">For more information about mitigation techniques to this threat, see [Mitigating Denial of Service Attacks](../core/mitigating-denial-of-service-attacks.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94251-127">**Élévation de privilèges**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-127">**Elevation of privileges**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="94251-128">Les menaces d'élévation de privilèges se produisent généralement lorsqu'un code non approuvé est exécuté dans un environnement approuvé, ou lorsqu'un utilisateur malveillant exploite les défauts d'un logiciel ou d'une configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-128">Elevation of privileges threats typically occur when code you do not trust runs in a trusted environment, or when a malicious user exploits a software or configuration flaw.</span></span> <span data-ttu-id="94251-129">Vous devez vous assurer que les assemblys et les autres composants déployés dans votre environnement sont approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-129">You must ensure that you trust the assemblies and other components you deploy in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="94251-130">Pour réduire les risques d'une attaque d'élévations de privilèges, vous devez utiliser des comptes dotés d'autorisations minimales, qui ne se chevauchent pas, et vous devez éviter d'utiliser les comptes d'administration pour les services et les opérations d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-130">To minimize the possibility of an elevation of privileges attack, you should use non-overlapping, least permission accounts, and you should avoid the use of administrative accounts for run time services and operations.</span></span> <span data-ttu-id="94251-131">Vous devez également réduire le nombre de composants, d'applications et de services exécutés dans l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-131">You should also minimize the number of components, applications, and services running in the environment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94251-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="94251-133">[Limitation des attaques de déni de Service des attaques par](../core/mitigating-denial-of-service-attacks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-133">[Mitigating Denial of Service Attacks](../core/mitigating-denial-of-service-attacks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="94251-134">[Recommandations de sécurité pour un déploiement BizTalk Server](../core/security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-134">[Security Recommendations for a BizTalk Server Deployment](../core/security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="94251-135">Planification de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94251-135">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)