---
title: L’initialisation des Variables d’Orchestration | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- orchestrations, variables
ms.assetid: 770e4e55-1fb9-4b43-854c-63aec5a3c5ba
caps.latest.revision: 8
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a90fbc33343e3576d6199a0a97a7a57ca881f720
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="initializing-orchestration-variables"></a><span data-ttu-id="24f3e-102">Variables d'initialisation d'orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-102">Initializing Orchestration Variables</span></span>
<span data-ttu-id="24f3e-103">Vous pouvez initialiser la valeur d'une variable en la définissant dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-103">You can initialize the value of a variable by setting it in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-104">Par exemple, vous pouvez définir le **valeur initiale** sur 32 pour initialiser la variable de type System.Int32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-104">For example, you can set the **Initial Value** to 32 to initialize the variable of type System.Int32.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-105">Lorsque vous ajoutez une valeur initiale à une variable de type chaîne, vous devez placer cette valeur entre guillemets dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-105">When adding an initial value to a variable of type string, you must enclose the initial value in quotation marks in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-106">Si la chaîne doit contenir une apostrophe, utilisez la barre oblique inverse comme caractère d'échappement et utilisez ensuite deux barres obliques inverses consécutives si vous souhaitez insérer une barre oblique inverse littérale dans votre chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-106">If you want the string to contain a quotation mark, use the backslash as an escape character, and use consecutive backslashes when you want a literal backslash in your string.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-107">Si vous ne spécifiez pas une valeur pour vos variables, vos variables recevront les valeurs par défaut dès qu’une instance de l’orchestration est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-107">If you do not specify a value for your variables, your variables will be assigned default values as soon as an instance of your orchestration is created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24f3e-108">Si la variable est une instance d'une classe, vous pouvez spécifier un constructeur pour l'initialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-108">If the variable is an instance of a class, you can specify a constructor to initialize it.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-109">Par défaut, le **utiliser le constructeur par défaut** est définie sur **True** si un constructeur par défaut est disponible ; par conséquent, le constructeur par défaut est appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-109">By default, the **Use Default Constructor** property is set to **True** if a default constructor is available; therefore, the default constructor will be called.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-110">Si vous envisagez uniquement d’utiliser le constructeur par défaut, vous n’avez pas besoin initialiser les variables à nouveau dans le **Expression** forme pour éviter d’appeler le constructeur à deux reprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-110">If you only intend to use the default constructor, you do not need to initialize the variables again in the **Expression** shape to avoid calling the constructor twice.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-111">Si le **utiliser le constructeur par défaut** est définie sur **False**, le constructeur par défaut ne sera pas appelé ; vous devez appeler un constructeur dans une expression ou réaliser une assignation à la variable avant que vous puissiez l’utiliser dans l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-111">If the **Use Default Constructor** property is set to **False**, the default constructor will not be called; you must call a constructor in an expression or make an assignment to the variable before you can use it in your orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-112">En outre, si le constructeur requiert des paramètres d’entrée, vous devez définir **utiliser le constructeur par défaut** à **False** , puis appelez le constructeur d’une **Expression** forme ; pour exemple, `myVariable = myNamespace.myClass (param1, param2)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-112">Moreover, if the constructor requires input parameters, you must set **Use Default Constructor** to **False** and then call the constructor from an **Expression** shape; for example, `myVariable = myNamespace.myClass (param1, param2)`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24f3e-113">Le seul cas dans lequel vous devez explicitement initialiser vos variables est lorsque votre orchestration contient plus de l’activation de réception, que possible dans un **étendue**, **Actions parallèles** , ou **écouter** forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-113">The only circumstance in which you are required to explicitly initialize your variables is when your orchestration contains more than one activate receive, as is possible in a **Scope**, **Parallel Actions**, or **Listen** shape.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-114">Dans ce cas, l’initialisation automatique est désactivée, et vous devez utiliser un **Expression** forme pour initialiser vos variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-114">In this case, automatic initialization is disabled, and you must use an **Expression** shape to initialize your variables.</span></span> <span data-ttu-id="24f3e-115">Vous devez placer un **Expression** forme après chaque réception avec activation, et avant d’accéder à n’importe quelle variable dans l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24f3e-115">You must place an **Expression** shape after each activation receive, and before any variable is accessed in the orchestration.</span></span>