---
title: "Génération d’un Message et la Validation de l’instance | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7a306846-3942-4ba1-a74e-6ead8deb0322
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 964f9bd2ee2b8bb20872bc593723cea778b5ed81
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="instance-message-generation-and-validation"></a><span data-ttu-id="7e2b5-102">Validation et génération d’un message d’instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-102">Instance Message Generation and Validation</span></span>
<span data-ttu-id="7e2b5-103">Une fois que vous avez validé un schéma, vous pouvez l'utiliser pour générer un exemple de message d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-103">After you have validated a schema, you can use it to generate a sample instance message.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-104">L'exemple de message d'instance généré contient la structure d'élément et d'attribut spécifiée par le schéma et des données factices de génération le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-104">The sample instance message that is generated contains the element and attribute structure specified by the schema, and generate fake data where required.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7e2b5-105">Le mécanisme de génération de données utilisé pour la génération des messages d'instance n'est pas suffisamment sophistiqué pour générer des données en fonction des valeurs spécifiées pour plusieurs propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-105">The data-generation mechanism used when generating instance messages is not sufficiently sophisticated to generate data according to values specified for several properties.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-106">Par exemple, si le schéma contient des valeurs pour le **modèle** propriété, qui est disponible dans le **Restrictions** catégorie **élément de champ** nœuds et **Attribut de champ** nœuds lors de leur **Derived By** est définie sur **Restriction**, le message d’instance généré ne peut pas servir comme cela est, en tant qu’entrée à la **Valider l’Instance** opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-106">For example, if the schema contains any values for the **Pattern** property, which is available in the **Restrictions** category for **Field Element** nodes and **Field Attribute** nodes when their **Derived By** property is set to **Restriction**, the generated instance message cannot be used as is, as input to the **Validate Instance** operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e2b5-107">Pour générer un exemple de message d’instance à partir d’un schéma, utilisez la **générer l’Instance** du menu contextuel associé au schéma dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-107">To generate a sample instance message from a schema, use the **Generate Instance** command on the shortcut menu associated with the schema in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-108">Les résultats de l'opération de génération de message d'instance sont reportés dans la fenêtre de sortie [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-108">The results of the instance message generation operation are reported in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Output window.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7e2b5-109">Le **générer l’Instance** opération inclut le **valider le schéma** opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-109">The **Generate Instance** operation includes the **Validate Schema** operation.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-110">Si la validation échoue, aucun exemple de message d'instance ne sera généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-110">If validation fails, no sample instance message will be generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e2b5-111">Pour obtenir des instructions détaillées sur la génération d’un message d’instance à partir d’un schéma, y compris la configuration d’un fichier de sortie qui contiendra le message d’instance généré, consultez [génération de Messages d’Instance](../core/how-to-generate-instance-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-111">For detailed step-by-step instructions regarding how to generate an instance message from a schema, including how to configure an output file to contain the generated instance message, see [Generating Instance Messages](../core/how-to-generate-instance-messages.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7e2b5-112">Si vous ne spécifiez pas une valeur pour le **référence de racine** propriété de la **schéma** nœud, l’Éditeur BizTalk génère un message d’instance pour le premier nœud racine dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-112">If you do not specify a value for the **Root Reference** property of the **Schema** node, BizTalk Editor generates an instance message for the first root node in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-113">Si vous spécifiez une valeur pour le **référence de racine** propriété, l’Éditeur BizTalk génère un message d’instance pour la racine spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-113">If you specify a value for the **Root Reference** property, BizTalk Editor generates an instance message for the specified root.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e2b5-114">Si vous avez validé votre schéma, vous pouvez utiliser l'Éditeur BizTalk pour déterminer si un message d'instance est conforme à ce schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-114">If you have validated your schema, you can use BizTalk Editor to determine whether an instance message conforms to that schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e2b5-115">Pour valider un message d’instance par rapport à un schéma, utilisez la **valider l’Instance** du menu contextuel associé au schéma dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-115">To validate an instance message against a schema, use the **Validate Instance** command on the shortcut menu associated with the schema in Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-116">Les résultats de la validation sont affichés dans la fenêtre Sortie de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-116">The results of the validation are reported in the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Output window.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7e2b5-117">Les messages d'instance générés ne sont pas toujours validés par rapport au schéma à partir duquel ils ont été générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-117">There are cases in which a generated instance message will not pass validation against the same schema from which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-118">Par exemple, si vous tentez de valider un message d’instance qui a été généré à l’aide de la **générer l’Instance** commande dans l’Éditeur BizTalk et le schéma pertinent inclut les **élément de champ** nœuds ou  **Attribut de champ** les nœuds qui ont leur **Derived By** propriété **Restriction** et qui utilisent le **modèle** propriété pour spécifier un modèle auquel les données correspondantes doivent être conformes, la validation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-118">For example, if you attempt to validate an instance message that was generated by using the **Generate Instance** command in BizTalk Editor, and the relevant schema includes any **Field Element** nodes or **Field Attribute** nodes that have their **Derived By** property set to **Restriction** and which use the **Pattern** property to specify a pattern to which the corresponding data must conform, the validation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-119">Il s’agit, car le mécanisme de génération de données utilisé lors de la génération des messages d’instance n’est pas suffisamment sophistiqué pour générer des données en fonction des valeurs spécifiées pour le **modèle** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-119">This is because the data-generation mechanism used when generating instance messages is not sufficiently sophisticated to generate data according to values specified for the **Pattern** property.</span></span> <span data-ttu-id="7e2b5-120">Cela n'est qu'un exemple parmi d'autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-120">Other cases also exist.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e2b5-121">Pour obtenir des instructions détaillées concernant la validation d’un message d’instance, y compris comment spécifier le message d’instance à valider, consultez [validation de schémas](../core/how-to-validate-schemas-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-121">For detailed step-by-step instructions regarding how to validate an instance message, including how to specify the instance message to be validated, see [Validating Schemas](../core/how-to-validate-schemas-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e2b5-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7e2b5-123">[À propos des schémas](../core/about-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-123">[About Schemas](../core/about-schemas.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7e2b5-124">Test de schémas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e2b5-124">Testing Schemas</span></span>](../core/testing-schemas.md)