---
title: "Problèmes connus avec EDI et AS2 le rapport d’état | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1d755dca-a4b6-44be-bc45-88c0b17685a0
caps.latest.revision: "32"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 691a10671c4c8ff5f2ff77065455c100784ddd0e
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="known-issues-with-edi-and-as2-status-reporting"></a><span data-ttu-id="e8d7c-102">Problèmes connus avec la création de rapports d'état EDI et AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-102">Known Issues with EDI and AS2 Status Reporting</span></span>
<span data-ttu-id="e8d7c-103">Cette rubrique décrit les problèmes connus avec l’état d’EDI dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-103">This topic describes known issues with EDI status reporting in BizTalk Server.</span></span>  
  
## <a name="batch-status-reporting-data-may-not-be-updated-if-the-batch-orchestration-is-stopped-outside-of-the-partner-agreement-manager"></a><span data-ttu-id="e8d7c-104">Il se peut que les données de création de rapports d'état d'un lot ne soient pas mises à jour si l'orchestration de traitement par lot est arrêtée hors du gestionnaire d'accords partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-104">Batch status reporting data may not be updated if the batch orchestration is stopped outside of the Partner Agreement Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-105">Une instance d'orchestration de traitement par lot peut être désactivée via la page Lots de la boîte de dialogue Propriétés EDI pour un tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-105">A batch orchestration instance can be deactivated through the Batches page of the EDI Properties dialog box for a party.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-106">Si vous désactivez une instance d'orchestration de traitement par lot de cette façon, BizTalk Server met à jour les données de création de rapports d'état pour ce lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-106">If you deactivate a batch orchestration instance that way, BizTalk Server will update the status reporting data for that batch.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-107">En revanche, si vous arrêtez l'orchestration de traitement par lot d'une autre façon (par exemple, depuis l'une des pages de requête associée à la page Présentation du groupe de la console Administration [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]), il se peut que les données de création de rapports d'état ne soient pas mises à jour et que le rapport d'état de lot généré soit obsolète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-107">However, if you stop the batch orchestration in another way, for example, by stopping the orchestration from one of the query pages on the Group Overview page of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console, the status reporting data may not be updated, and you may end up with a batch status report that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-108">Par exemple, le rapport d'état peut indiquer que le lot est toujours actif alors que l'instance d'orchestration de traitement par lot a été désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-108">For example, the status report could indicate that the batch is still active, even though the batch orchestration instance has been deactivated.</span></span>  
  
## <a name="the-biztalk-service-needs-to-be-restarted-after-edi-status-reporting-has-been-enabled"></a><span data-ttu-id="e8d7c-109">Le service BizTalk doit être redémarré après l'activation de la création de rapports d'état EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-109">The BizTalk Service Needs to Be Restarted After EDI Status Reporting Has Been Enabled</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-110">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-110">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-111">La création de rapports d'état EDI a été activée, mais les rapports d'état EDI ne sont pas générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-111">EDI status reporting has been enabled, but EDI status reports are not being generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-112">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-112">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-113">Le service BizTalk doit être redémarré après l'activation ou la désactivation de la création de rapports d'état EDI pour que la modification prenne effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-113">The BizTalk Service needs to be restarted after EDI status reporting has been activated or deactivated for the change to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-114">Si le pipeline AS2EdiReceive ou AS2EdiSend est utilisé dans votre solution, les services BizTalk et IIS doivent être redémarrés pour que la modification prenne effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-114">If the AS2EdiReceive or AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, both the BizTalk Service and the IIS service need to be restarted for the change to take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-115">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-115">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-116">Redémarrez le service BizTalk (dans la boîte de dialogue Gestion de l'ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-116">Restart the BizTalk Service (in the Computer Management dialog box).</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-117">Si le pipeline AS2EdiReceive ou AS2EdiSend est utilisé dans votre solution, redémarrez le service d’administration IIS (à l’aide de la *iisreset* commande), ainsi que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-117">If the AS2EdiReceive pipeline or the AS2EdiSend pipeline is being used in your solution, restart the IIS Admin service (using the *iisreset* command), as well.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8d7c-118">Il n'est pas utile de redémarrer le service BizTalk ou le service d'administration IIS en cas d'activation de la création de rapports d'état AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-118">Restarting the BizTalk Service or the IIS Admin service is not necessary when enabling AS2 status reporting.</span></span>  
  
## <a name="the-status-report-will-display-9999-for-the-year-when-the-as2-message-date-time-in-the-message-is-a-null-value"></a><span data-ttu-id="e8d7c-119">L'année « 9999 » est affichée dans le rapport d'état lorsque les date/heure dans un message AS2 ont la valeur Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-119">The Status Report Will Display "9999" for the Year When the AS2 Message Date Time in the Message is a Null Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-120">Si le champ Date/heure dans un message AS2 entrant est défini sur la valeur Null, la valeur d'année « 9999 » est indiquée dans le champ Date/heure du message AS2 du rapport d'état AS2 pour ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-120">If the AS2 Message Date Time field in an incoming AS2 message is set to Null, a value of “9999” will be shown for the year in the AS2 Message Date Time field for that message in the AS2 status report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-121">Si le champ Date/heure d'un message AS2 entrant ne peut pas être analysé (par exemple, Mon, 21 May 2007 10:08:28 NZST), l'heure actuelle est indiquée dans le champ Date/heure du message AS2 du rapport d'état AS2 pour ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-121">If the AS2 Message Date Time field in an incoming AS2 message cannot be parsed (such as Mon, 21 May 2007 10:08:28 NZST), the AS2 Message Date Time field for that message in the AS2 status report will be set to the current time.</span></span>  
  
## <a name="status-reporting-is-still-configured-after-bam-tools-have-been-uninstalled"></a><span data-ttu-id="e8d7c-122">La création de rapports d'état est toujours configurée après la désinstallation des outils BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-122">Status Reporting Is Still Configured After BAM Tools Have Been Uninstalled</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-123">L'installation de la création de rapports d'état EDI requiert l'installation des outils BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-123">To install EDI Status Reporting, you must install BAM Tools.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-124">Si vous désinstallez les outils BAM, la création de rapports d'état reste tout de même configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-124">However, if you uninstall BAM Tools, Status Reporting will still be configured.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-125">C'est la procédure normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-125">This is by design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-126">Une fois les outils BAM supprimés, il n'est plus possible d'effectuer des recherches dans les tables de création de rapports d'état via l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-126">After BAM Tools are removed, it will no longer be possible to search status reporting tables through the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-127">Si la création de rapports d'état est activée, BizTalk Server continue toutefois à créer des enregistrements dans les tables de création de rapports d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-127">However, if status reporting is enabled, BizTalk Server will still create records in the status reporting tables.</span></span>  
  
## <a name="only-one-edi-interchange-will-be-correlated-to-an-as2-message-in-the-status-report-ui"></a><span data-ttu-id="e8d7c-128">Un seul échange EDI est corrélé à un message AS2 dans l'interface utilisateur des rapports d'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-128">Only One EDI Interchange Will Be Correlated to an AS2 Message in the Status Report UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-129">Si vous tentez d'afficher le statut des divers échanges EDI associés à un message AS2, seul le dernier échange EDI est affiché dans le rapport État de l'échange/de l'accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-129">If an AS2 message contains multiple EDI interchanges, and you attempt to display the status of the multiple EDI interchanges in the AS2 message, only the last EDI interchange will be displayed in the Interchange/ACK status report.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-130">En outre, le **N° de contrôle d’échange EDI** champ dans le rapport d’état AS2/MDN affiche uniquement le dernier numéro de contrôle d’échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-130">In addition, the **EDI Interchange Control No** field in the AS2/MDN Status report will only show the last interchange control number.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-131">(Le numéro de contrôle de l'échange met en correspondance le message AS2 et sa charge d'échange EDI.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-131">(The interchange control number correlates the AS2 message and its EDI interchange payload.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-132">Les données relatives aux échanges EDI dans un message AS2 sont enregistrées dans la base de données de création de rapports d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-132">The data for all EDI interchanges in an AS2 message is saved in the status report database.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-133">Vous pouvez afficher tous les échanges dans un message AS2 dans le rapport d’état de l’échange/accusé de réception si les **Control ID Equals All** clause est la requête de rapport d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-133">You can display all interchanges in an AS2 message in the Interchange/ACK Status report if the **Control ID Equals All** clause is the status report query.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-134">Les autres échanges non inclus dans le message AS2 sont également affichés. Vous pouvez identifier les échanges EDI associés à un message AS2 spécifique en examinant les autres champs (Tiers expéditeur, Tiers récepteur et Date/heure de l'échange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-134">This will also potentially display other interchanges that are not in the AS2 message; however, you can determine which EDI interchanges are in a single AS2 message by looking at other fields, such as the Sender party, Receiver party, and Interchange Date Time.</span></span>  
  
## <a name="removing-the-bam-tools-from-a-group-will-prevent-you-from-viewing-edi-or-as2-status-reports"></a><span data-ttu-id="e8d7c-135">La suppression des outils BAM d'un groupe empêche l'affichage des rapports d'état EDI ou AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-135">Removing the BAM Tools from a group will prevent you from viewing EDI or AS2 status reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-136">Si vous supprimez les outils BAM d'un groupe, les tentatives d'affichage des rapports d'état EDI ou AS2 génèrent des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-136">If you remove the BAM tools from a group, trying to view EDI or AS2 status reports will result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-137">Celles-ci indiquent que la procédure stockée bts_GetBatchStatusRecords est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-137">One such error would indicate that the stored procedures bts_GetBatchStatusRecords is not found.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-138">Si vous obtenez une erreur alors que vous tentez d'afficher des rapports d'état EDI ou AS2, vérifiez que le groupe, le composant d'exécution et les outils BAM sont correctement configurés pour EDI et AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-138">If you get an error when trying to view EDI or AS2 status reports, verify that group, runtime, and BAM tools are configured correctly for EDI and AS2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-139">Pour éviter ce problème, vous pouvez annuler la configuration des outils BAM plutôt que de supprimer ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-139">You can avoid this issue if you unconfigure BAM tools, rather than simply removing them.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-140">Dans ce cas, vous êtes invité à annuler la configuration des fonctionnalités EDI/AS2 dépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-140">If you unconfigure BAM tools, you will be prompted to unconfigure the dependent EDI/AS2 feature.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-141">Ce n'est pas le cas si vous supprimez les outils BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-141">You are not prompted to do so if you remove the BAM tools.</span></span>  
  
## <a name="status-reporting-will-not-work-after-an-upgrade-if-the-bam-tools-are-not-configured"></a><span data-ttu-id="e8d7c-142">La création de rapports d'état ne fonctionne plus après une mise à niveau si les outils BAM ne sont pas configurés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-142">Status reporting will not work after an upgrade if the BAM tools are not configured</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-143">Les outils BAM doivent être configurés pour que la création de rapports d'état EDI et AS2 fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-143">For EDI and AS2 status reporting to work, the BAM tools must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-144">Si vous mettez à niveau une installation de [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] vers une version ultérieure sans configurer les outils BAM au cours du processus, la fonctionnalité de création de rapports d'état EDI/AS2 dans l'installation mise à niveau ne fonctionnera pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-144">If you upgrade an installation of [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006](../includes/btsbiztalkserver2006-md.md)] to a subsequent version, and do not configure the BAM tools in the upgrade process, EDI/AS2 status reporting functionality on the upgraded installation will not work correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-145">Si vous souhaitez utiliser cette fonctionnalité une fois que vous mettez à niveau vers BizTalk Server, assurez-vous que les outils BAM sont configurés avant d’effectuer la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-145">If you want to use status reporting after you upgrade to BizTalk Server, make sure that the BAM tools are configured before you perform the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-146">Si la création de rapports d'état ne fonctionne pas après la mise à niveau, consultez les journaux de mise à niveau pour déterminer si les outils BAM ont été configurés avant le lancement du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-146">If status reporting does not work after you perform the upgrade, determine in the upgrade logs if the BAM tools were configured prior to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-147">Si non, vous pouvez configurer les outils d’analyse BAM et ensuite déployer l’activité BAM BusinessMessageJournal contenue dans le fichier EdiStatusReportingActivityDefs.xml dans  *\<lecteur\>*: \Program Files\Microsoft BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-147">If not, you can configure the BAM tools and then deploy the BusinessMessageJournal BAM activity contained in the EdiStatusReportingActivityDefs.xml file in *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Server.</span></span>  
  
## <a name="disabling-transaction-set-storage-affects-an-activated-batch-but-enabling-storage-does-not"></a><span data-ttu-id="e8d7c-148">La désactivation du stockage des documents informatisés affecte un lot activé, contrairement à son activation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-148">Disabling transaction-set storage affects an activated batch, but enabling storage does not</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-149">Si vous désactivez le stockage des documents informatisés alors qu'une instance de l'orchestration de traitement par lot est activée, la modification prend effet immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-149">If you disable the storage of transaction sets while an instance of the batching orchestration is activated, the change will take place immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-150">BizTalk Server stocke les documents informatisés du lot tant que le stockage est activé (ce n'est plus le cas une fois que le stockage est désactivé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-150">BizTalk Server will store transaction sets for the batch while storage is enabled, but will not store transaction sets after storage has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-151">Pour désactiver le stockage des documents informatisés, désactivez la propriété « Stocker les documents informatisés/données utiles pour la création de rapports » dans le volet Général de la boîte de dialogue Propriétés EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-151">You disable storage of transaction sets by clearing the "Store transaction set/payload for reporting" property in the General pane of the EDI Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-152">En revanche, si vous activez une instance de l'orchestration de traitement par lot alors que le stockage des documents informatisés est désactivé, puis que vous activez le stockage, aucun document informatisé n'est stocké pour le lot en cours de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-152">However, if you activate an instance of the batching orchestration while storage of transaction sets is disabled, and then enable that storage, no transaction sets will be stored for the batch that is being created.</span></span>  
  
## <a name="unicode-as2-messages-will-not-be-displayed-completely-in-text-wire-format"></a><span data-ttu-id="e8d7c-153">Les messages AS2 UNICODE ne sont pas entièrement affichés au format câble texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-153">UNICODE AS2 messages will not be displayed completely in text wire format</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-154">Si BizTalk Server traite un message AS2 ou MDN codé au format UNICODE, et que vous tentez d'afficher le message au format câble texte, BizTalk Server n'affiche pas entièrement le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-154">If BizTalk Server processes an AS2 message or an MDN that is encoded in UNICODE format, and you attempt to view the message in text wire format, BizTalk Server will not display the message completely.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-155">Cela est dû à l'interprétation de l'octet « 00 » du format UNICODE comme indiquant la fin du flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-155">This occurs because the "00" byte of UNICODE format is interpreted as the end of the stream.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-156">Si vous tentez d'afficher le message au format câble binaire, BizTalk Server affiche l'intégralité du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-156">However, if you attempt to view the message in binary wire format, BizTalk Server will display the message completely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-157">Ce problème survient lorsque la création de rapports d'état est activée pour les messages AS2 (dans le volet Général de la boîte de dialogue Propriétés AS2) et que le stockage des messages AS2 ou MDN entrants/sortants est activé (dans le volet Tiers considéré comme récepteur des messages AS2 ou le volet Tiers considéré comme expéditeur des messages AS2 de la boîte de dialogue Propriétés AS2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-157">This occurs when status reporting is activated for AS2 messages (in the General pane of the AS2 Properties dialog box), and when storage of inbound or outbound AS2 or MDN messages is enabled (in the Party as AS2 Message Receiver pane or the Party as AS2 Message Sender pane of the AS2 Properties dialog box).</span></span>  
  
## <a name="enabling-as2-status-reporting-and-send-port-body-tracking-simultaneously-may-cause-an-error"></a><span data-ttu-id="e8d7c-158">L'activation simultanée de la création de rapports d'état AS2 et du suivi des corps sur le port d'envoi peut provoquer une erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-158">Enabling AS2 status reporting and send port body tracking simultaneously may cause an error</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-159">Si vous activez le rapport d’état AS2 et corps sur le port d’envoi vous suivi simultanément, ce qui suit erreur peut s’afficher dans l’Observateur d’événements : « Le moteur de messagerie a rencontré une erreur lors de la suppression d’un ou plusieurs messages. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-159">If you enable AS2 status reporting and send port body tracking simultaneously, the following error might be displayed in the Event Viewer: "The Messaging Engine encountered an error while deleting one or more messages."</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-160">Ce problème survient si le port d'envoi est un port d'envoi AS2 de sollicitation-réponse statique associé aux pipelines AS2Send et AS2Receive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-160">This occurs when the send port is a static solicit-response AS2 send port with AS2Send and AS2Receive pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-161">Les propriétés suivantes sont également activées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-161">It occurs when the following properties are enabled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d7c-162">« Activer la création de rapports AS2 » dans le volet Général de la boîte de dialogue Propriétés AS2 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-162">The "Activate AS2 Reporting" property in the General pane of the AS2 Properties dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d7c-163">« Stocker les messages AS2 codés sortants dans une base de données de non-répudiation » dans le volet Tiers considéré comme récepteur des messages AS2 de la boîte de dialogue Propriétés AS2 ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-163">The "Store outbound encoded AS2 messages in non-repudiation database" property in the Party as AS2 Message Receiver pane of the AS2 Properties dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d7c-164">« Message de requête après le traitement de port » dans le volet Suivi de la boîte de dialogue Propriétés de port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-164">The "Request message after port processing" property in the Tracking pane of the Send Port Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-165">Pour contourner ce problème, désactivez la propriété « Stocker les messages AS2 codés sortants dans une base de données de non-répudiation » ou la propriété « Message de requête après le traitement de port ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-165">The workaround for this issue is to clear the "Store outbound encoded AS2 messages in non-repudiation database" property or the "Request message after port processing" property.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-166">Il est recommandons de désactiver la propriété « Message de requête après le traitement de port » pour permettre au suivi AS2 de capturer les informations relatives aux corps en même temps que les autres informations nécessaires à la création de rapports d'état AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-166">We recommend that you disable "Request message after port processing" so that AS2 tracking can capture the body information along with other pieces of information for AS2 status reporting.</span></span>  
  
## <a name="edi-and-as2-message-context-properties-are-not-available-after-upgrading-to-biztalk-2009"></a><span data-ttu-id="e8d7c-167">Les propriétés de contexte des messages EDI et AS2 ne sont pas disponibles après la mise à niveau vers BizTalk 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-167">EDI and AS2 message context properties are not available after upgrading to BizTalk 2009</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-168">Après la mise à niveau vers BizTalk Server, aucune propriété de contexte n’est affichées dans le rapport d’état pour tous les messages EDI ou AS2 reçus avant la mise à niveau s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-168">After upgrading to BizTalk Server, no context properties are displayed in status reporting for any EDI or AS2 messages received before the upgrade occurred.</span></span>  <span data-ttu-id="e8d7c-169">Les propriétés de contexte des messages reçus après la mise à niveau sont correctement affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-169">Messages received after the upgrade will correctly display the context properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-170">Les collections de propriétés de contexte EDI et AS2 n'étaient pas stockées dans les messages dans les versions précédentes de BizTalk Server et sont indisponibles après la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-170">The EDI and AS2 context property collections were not stored as part of the message in previous versions of BizTalk Server and are unavailable after an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-171">Après la mise à niveau vers BizTalk Server, AS2, les propriétés de contexte sont stockées en tant que partie du message, les propriétés de contexte EDI sont toutefois pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-171">After upgrading to BizTalk Server, AS2 context properties are stored as part of the message, however EDI context properties are not.</span></span>  
  
## <a name="interchange-date-for-received-documents-may-display-the-wrong-year-in-status-reports"></a><span data-ttu-id="e8d7c-172">Une année erronée peut être affichée comme date d'échange de documents reçus dans les rapports d'état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-172">Interchange date for received documents may display the wrong year in status reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-173">Si un document reçu spécifié de la date au format AAMMJJ, BizTalk Server utilise la logique suivante pour déterminer la valeur de l’année :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-173">If a received document specified the date in YYMMDD format, BizTalk Server uses the following logic to determine the year value:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d7c-174">Si AA est supérieur ou égal à 75, l'année est affichée au format 19AA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-174">If YY is greater than or equal to 75, the year will be displayed as 19YY.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8d7c-175">Si AA est inférieur à 75, l'année est affichée au format 20AA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-175">If YY is less than 75, the year will be displayed as 20YY.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8d7c-176">Par exemple, si la valeur ISA09 d'un message entrant est 991113, le rapport d'état affiche la date 11/13/1999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-176">For example, if the value of ISA09 of an incoming message contains 991113, the status report will display the date as 11/13/1999.</span></span>  
  
## <a name="error-message-may-be-displayed-as-a-string-of-question-marks"></a><span data-ttu-id="e8d7c-177">Le message d'erreur peut s'afficher sous la forme d'une chaîne de points d'interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-177">Error message may be displayed as a string of question marks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-178">Si un message d'erreur s'affiche sous la forme d'une chaîne de points d'interrogation dans les versions localisées de BizTalk Server, vous devez adapter les paramètres régionaux à la langue du système d'exploitation pour pouvoir lire le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-178">In BizTalk Server localized builds, if an error message is displayed as a string of question marks, you need to change the system locale according to the Operating System language to get the expected error message.</span></span> <span data-ttu-id="e8d7c-179">Pour plus d’informations sur la modification des paramètres régionaux du système, consultez [modifier les paramètres régionaux système](http://windows.microsoft.com/en-IN/windows-vista/Change-the-system-locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-179">For more information on changing the system locale, see [Change the system locale](http://windows.microsoft.com/en-IN/windows-vista/Change-the-system-locale).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8d7c-180">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8d7c-181">[Dépannage des Solutions EDI et AS2](../core/troubleshooting-edi-and-as2-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-181">[Troubleshooting EDI and AS2 Solutions](../core/troubleshooting-edi-and-as2-solutions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e8d7c-182">Rapports d’état EDI et AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8d7c-182">EDI and AS2 Status Reporting</span></span>](../core/edi-and-as2-status-reporting.md)