---
title: "Problèmes connus avec la Validation EDI, les schémas et les Messages | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 417c3e18-9a97-4d59-bc2b-e96a8c33d388
caps.latest.revision: "42"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2a508834ff81814b17bc12f1d698984d65748092
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues-with-edi-validation-schemas-and-messages"></a><span data-ttu-id="79325-102">Problèmes connus avec la validation, les schémas et les messages EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-102">Known Issues with EDI Validation, Schemas, and Messages</span></span>
<span data-ttu-id="79325-103">Cette rubrique décrit des problèmes de validation connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-103">This topic describes known validation issues.</span></span>  
  
## <a name="message-is-suspended-with-edi-validation-turned-off"></a><span data-ttu-id="79325-104">Message suspendu avec validation EDI désactivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-104">Message Is Suspended with EDI Validation Turned Off</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-105">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-105">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-106">Suite à la violation d'une règle associée, la validation est désactivée, mais le message est suspendu (le résultat attendu est qu'il soit sérialisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-106">A paired rule is violated, and validation is turned off, but the message is suspended (expected results are that the message is serialized).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-107">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-107">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-108">Validation de champ croisé/segment est effectuée, même si **type EDI** propriété est désactivée dans le **Validation et les paramètres de génération de l’accusé de réception** nœud de la **propriétés EDI** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-108">Cross-field/segment validation is performed, even if **EDI type** property is deselected in the **Validation and ACK Generation Settings** node of the **EDI Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="79325-109">La validation a lieu parce qu'elle est activée dans l'annotation de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-109">Validation occurs because it is turned on in the schema annotation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-110">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-110">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-111">Désactivez la validation dans l'annotation de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-111">Turn off validation in the schema annotation.</span></span>  
  
## <a name="the-biztalk-service-needs-to-be-restarted-after-a-schema-has-been-edited-and-redeployed"></a><span data-ttu-id="79325-112">Nécessité de redémarrer le service BizTalk après la modification et le redéploiement d'un schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-112">The BizTalk service needs to be restarted after a schema has been edited and redeployed</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-113">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-113">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-114">BizTalk Server ne traite pas correctement un message valide suite à la modification et au redéploiement d'un schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-114">BizTalk Server does not successfully process a valid message after a schema has been edited and redeployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-115">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-115">**Possible Cause**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="79325-116"> met en cache des schémas avec des délais d'attente illimités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-116"> caches schemas with unlimited timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-117">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-117">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-118">Après avoir modifié et redéployé un schéma, redémarrez le service de l'application BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-118">After editing and redeploying a schema, restart the BizTalk Server Application service.</span></span> <span data-ttu-id="79325-119">Vous devez également redémarrer l'instance de l'hôte hébergeant le pipeline qui utilise le schéma redéployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-119">You also must restart the host instance hosting the pipeline that is using the redeployed schema.</span></span>  
  
## <a name="processing-has-been-aborted-for-messages-of-a-single-encoding-type-for-a-single-party"></a><span data-ttu-id="79325-120">Abandon du traitement de messages d'un type de codage unique pour une partie unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-120">Processing Has Been Aborted for Messages of a Single Encoding Type for a Single Party</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-121">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-121">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-122">Le traitement de tous les messages d'un type de codage unique (par exemple, X12 ou EDIFACT) pour une partie unique a été abandonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-122">The processing of all messages of a single encoding type (for example, X12 or EDIFACT) for a single party have been aborted.</span></span> <span data-ttu-id="79325-123">Le traitement des messages d'un autre type de codage pour la même partie ou de tous les messages pour une autre partie n'est pas affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-123">Processing of messages of another encoding type for the same party, or any messages for another party, has not been affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-124">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-124">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-125">La longueur du numéro de contrôle d'échange, de groupe ou de transaction a dépassé la longueur maximale autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-125">The length of the interchange, group, or transaction set control number has exceeded the maximum allowable length.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-126">Pour les messages X12, la longueur maximale d'un numéro de contrôle est de neuf chiffres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-126">For X12 messages, the maximum length of a control number is nine digits.</span></span> <span data-ttu-id="79325-127">Pour les messages EDIFACT, la longueur maximale d'un numéro de contrôle est de 14 chiffres répartis dans trois champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-127">For EDIFACT message, the maximum length of a control number is 14 digits over three fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-128">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-128">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-129">Dans la page de propriétés appropriée de la boîte de dialogue Propriétés EDI pour la partie affectée, redéfinissez le numéro de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-129">Reset the control number in the appropriate property page of the EDI Properties dialog box for the affected party.</span></span> <span data-ttu-id="79325-130">Vous pouvez modifier les numéros de contrôle dans les pages de propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-130">You can edit the control numbers in the following property pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79325-131">Numéro de contrôle de l'échange X12 : page Définition des segments ISA (dans le nœud Tiers en tant que récepteur d'échanges) pour les propriétés X12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-131">X12 interchange control number: ISA Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node) for X12 Properties</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79325-132">Numéro de contrôle du groupe ou du document informatisé X12 : page Définition des segments GS et ST (dans le nœud Tiers en tant que récepteur d'échanges pour les propriétés X12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-132">X12 group or transaction set control number: GS and ST Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for X12 Properties)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79325-133">Numéro de contrôle de l'échange EDIFACT : page Définition du segment UNB (dans le nœud Tiers en tant que récepteur d'échanges) pour les propriétés EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-133">EDIFACT interchange control number: UNB Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for EDIFACT Properties)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79325-134">Numéro de contrôle du groupe ou du document informatisé EDIFACT : page Définition des segments UNG et UNH (dans le nœud Tiers en tant que récepteur d'échanges pour les propriétés EDIFACT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-134">EDIFACT group or transaction set control number: UNG and UNH Segment Definition page (in the Party as Interchange Receiver node for EDIFACT Properties)</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-validates-with-schemas-that-have-unh-segments-with-seven-data-elements"></a><span data-ttu-id="79325-135">BizTalk Server valide à l'aide de schémas qui ont des segments UNH avec sept éléments de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-135">BizTalk Server validates with schemas that have UNH segments with seven data elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-136">Dans les versions antérieures d’EDIFACT, le segment UNH comprend quatre éléments, plutôt que les sept éléments (dont trois sont facultatifs) ayant le segment UNH dans les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-136">In earlier versions of EDIFACT, the UNH segment has four elements, rather than the seven elements (three of which are optional) that the UNH segment has in later versions.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="79325-137">utilise la version ultérieure avec sept éléments pour la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-137"> uses the later version with seven elements for validation.</span></span>  
  
## <a name="error-messages-generated-for-multiple-cross-field-validation-rules-will-not-be-specific-to-the-rule"></a><span data-ttu-id="79325-138">Messages d'erreur générés pour plusieurs règles de validation de champ croisé non spécifiques à la règle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-138">Error messages generated for multiple cross-field validation rules will not be specific to the rule</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-139">Si un schéma contient plusieurs règles de validation de champ croisé pour un élément de données d'un message et qu'une erreur se produise avec cet élément, une erreur distincte est générée pour chaque règle de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-139">If a schema contains multiple cross-field validation rules for a data element in a message, and an error occurs with the data element, a separate error will be generated for each validation rule.</span></span> <span data-ttu-id="79325-140">En revanche, toutes ces erreurs ont un code d'erreur et une description identiques ; les erreurs ne sont pas spécifiques à la règle de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-140">However, each of these errors will have the same error code and description; the errors will not be specific to the validation rule.</span></span>  
  
## <a name="if-edi-type-validation-is-disabled-on-receive-and-enabled-on-send-the-send-pipeline-will-not-be-able-to-serialize-the-message"></a><span data-ttu-id="79325-141">Si la validation de type EDI est désactivée pour la réception et activée pour l'envoi, le pipeline d'envoi ne peut pas sérialiser le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-141">If EDI type validation is disabled on receive and enabled on send, the send pipeline will not be able to serialize the message</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-142">Si vous désactivez la validation de type EDI côté réception, le pipeline de réception EDI génère un message XML à partir d'un message EDI reçu, que ce dernier soit valide ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-142">If you turn off EDI type validation on the receive side, the EDI receive pipeline will generate an XML message from a received EDI message, whether or not the message is valid.</span></span> <span data-ttu-id="79325-143">Si la validation EDI est activée côté envoi, le pipeline d'envoi EDI ne peut pas retraiter le XML en fichier EDI valide si le fichier XML contient des erreurs. Il génère donc une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-143">If EDI validation is enabled on the send side, the EDI send pipeline will not be able to reprocess the XML into a valid EDI file if the XML file contains errors, and as a result will generate an error.</span></span>  
  
## <a name="edi-promoted-properties-are-only-available-if-your-application-has-a-reference-to-the-biztalk-edi-application"></a><span data-ttu-id="79325-144">Propriétés EDI promues disponibles uniquement si votre application contient une référence à l'application EDI BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-144">EDI promoted properties are only available if your application has a reference to the BizTalk EDI application</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-145">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-145">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-146">Les propriétés promues sous l'espace de noms EDI ne figurent pas dans la liste de propriétés promues que vous tentez d'utiliser, par exemple, dans une orchestration ou dans les conditions de filtrage pour un port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-146">Promoted properties under the EDI namespace are not displayed in the list of promoted properties that you are trying to use, for example, in an orchestration or in the filter conditions for a send port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-147">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-147">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-148">L'application BizTalk que vous utilisez ne comprend pas de référence à l'application EDI BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-148">The BizTalk application that you are using does not have a reference to the BizTalk EDI Application.</span></span> <span data-ttu-id="79325-149">Les schémas de propriété pour les propriétés EDI promues figurent dans le fichier Microsoft.BizTalk.Edi.BaseArtifacts.dll inclus dans le dossier Ressources de l'application EDI BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-149">The property schemas for the EDI promoted properties are in Microsoft.BizTalk.Edi.BaseArtifacts.dll, which is included in the Resources folder of BizTalk EDI Application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-150">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-150">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-151">Ajoutez à l'application BizTalk que vous utilisez une référence à l'application EDI BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-151">To the BizTalk application that you are working in, add a reference to the BizTalk EDI Application.</span></span>  
  
## <a name="the-data-element-name-in-a-context-property-name-contains-an-underscore-not-a-period"></a><span data-ttu-id="79325-152">Trait de soulignement au lieu d'un point dans le nom d'un élément de données dans un nom de propriété de contexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-152">The Data Element Name in a Context Property Name Contains an Underscore, Not a Period</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-153">Le nom d'un élément de données dans un segment EDI contient un point (par exemple, UNB2.1, qui correspond au champ d'identification du segment d'expéditeur UNB2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-153">The name of a data element within an EDI segment contains a period, for example, UNB2.1, which is the identification field for the UNB2 Sender segment.</span></span> <span data-ttu-id="79325-154">Toutefois, lorsque le nom d'un élément de données est inclus comme propriété de contexte EDI, le point est remplacé par un trait de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-154">However, when the data element name is included as part of an EDI context property, the period is replaced with an underscore.</span></span> <span data-ttu-id="79325-155">Par exemple, la propriété de contexte de l'élément d'identification de l'expéditeur est « EDI.UNB2_1 » et non « EDI.UNB2.1 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-155">For example, the context property for the Sender Identification data element is EDI.UNB2_1, not EDI.UNB2.1.</span></span> <span data-ttu-id="79325-156">En effet, le point n'est pas pris en charge dans le nom d'une propriété de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-156">The reason for this is that a period is not supported in a context property name.</span></span>  
  
## <a name="irrelevant-string-is-appended-to-instance-validation-error-message"></a><span data-ttu-id="79325-157">Ajout de chaîne inappropriée à un message d'erreur de validation d'instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-157">Irrelevant string is appended to instance validation error message</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-158">Chaque fois que vous recevez un message d'erreur durant une validation d'instance, la chaîne « BEC 2004 » est ajoutée au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-158">Whenever you receive an error during instance validation, the string "BEC 2004" will be appended to the error message.</span></span> <span data-ttu-id="79325-159">Vous pouvez ignorer cette chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-159">You can ignore this string.</span></span>  
  
## <a name="edifact-schema-names-are-case-sensitive"></a><span data-ttu-id="79325-160">Noms de schémas EDIFACT sensibles à la casse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-160">EDIFACT Schema Names Are Case-Sensitive</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-161">Le nom d'un schéma EDIFACT, telle qu'indiqué dans l'élément de données root_reference du schéma, est sensible à la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-161">The schema name of an EDIFACT schema, as shown in the root_reference data element of the schema, is case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="79325-162">Par exemple, EFACT_D98B_ORDERS et EFACT_d98B_Orders désignent deux schémas différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-162">For example, EFACT_D98B_ORDERS and EFACT_d98B_Orders would be two different schemas.</span></span>  
  
## <a name="invalid-edi-messages-can-be-suspended-even-if-edi-type-validation-is-disabled"></a><span data-ttu-id="79325-163">Possibilité de suspension de messages EDI non valides même si la validation de type EDI est désactivée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-163">Invalid EDI Messages Can Be Suspended Even If EDI Type Validation Is Disabled</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-164">Validation structurelle EDI est effectuée même si la validation de Type EDI est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-164">EDI structural validation is performed even if the EDI Type validation is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="79325-165">Un échange dont les validations structurelles de base échouent est suspendu, même si la validation de type EDI est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-165">An interchange that fails the basic structural validations will be suspended, even if the EDI Type validation is disabled.</span></span>  
  
## <a name="the-edi-assembler-will-serialize-an-unbatched-interchange-even-if-a-separator-character-is-used-in-an-envelope-header"></a><span data-ttu-id="79325-166">Sérialisation d'un échange non regroupé par l'assembleur EDI même si un caractère de séparation est utilisé dans l'en-tête de l'enveloppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-166">The EDI Assembler Will Serialize an Unbatched Interchange Even If a Separator Character Is Used in an Envelope Header</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-167">Les caractères de séparation utilisés pour séparer les champs d'en-tête et de code de fin ne doivent pas être utilisés dans la définition de tout champ d'en-tête ou de code de fin d'échange, de groupe ou de transaction, comme défini pour le tiers en tant que récepteur d'échanges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-167">The separator characters used to separate header and trailer fields must not be used in the definition of any of the interchange, group, or transaction set header or trailer fields, as defined for the party as interchange receiver.</span></span> <span data-ttu-id="79325-168">S'ils sont utilisés, le traitement de l'échange échoue soit dans l'assembleur EDI du BizTalk Server expéditeur, soit dans le désassembleur du tiers récepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-168">If they are, the interchange will fail processing either in the EDI Assembler of the sending BizTalk Server or in the disassembler of the receiving party.</span></span> <span data-ttu-id="79325-169">L'échange échoue dans l'Assembleur EDI s'il s'agit d'un lot sortant parce que l'Assembleur valide l'enveloppe par rapport au schéma (service) de contrôle d'en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-169">The interchange will fail in the EDI Assembler if it is an outbound batch, because the Assembler will validate the envelope against the header control (service) schema.</span></span> <span data-ttu-id="79325-170">Si l'échange n'est pas regroupé, l'assembleur EDI le sérialise, mais le traitement dans le désassembleur du tiers récepteur échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-170">If the interchange is unbatched, the EDI Assembler will serialize it, but it will fail processing in the disassembler at the receiving party.</span></span>  
  
## <a name="mismatched-character-sets-can-result-in-suspended-interchanges"></a><span data-ttu-id="79325-171">Discordance de jeux de caractères pouvant entraîner une suspension des échanges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-171">Mismatched Character Sets Can Result in Suspended Interchanges</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-172">Le jeu de caractères utilisé pour un échange sortant doit être identique à celui utilisé pour créer les documents informatisés insérés dans l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-172">The character set used for an outgoing interchange should be the same as the character set used to create the transaction sets inserted into the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="79325-173">Si ce n'est pas le cas, il est probable que l'échange soit suspendu et que s'affiche un message d'erreur indiquant la présence de caractères non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-173">If not, the interchange will likely be suspended with an error message indicating that there were invalid characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-174">Par exemple, si vous créez un lot EDIFACT à l'aide du jeu de caractères UNOA alors que des documents informatisés ajoutés au lot comprennent des caractères minuscules, l'orchestration du traitement par lot suspend le message parce qu'UNOA ne permet pas d'utiliser des minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-174">For example, if you create an EDIFACT batch using the UNOA character set, but a transaction set added to the batch has lower-case characters, the batching orchestration will suspend the message because UNOA does not allow lower-case characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-175">Autre exemple, si vous configurez le pipeline d'envoi EDI pour des échanges X12 avec le jeu de caractères « De base » alors qu'un échange par lot X12 utilise des caractères minuscules parce que le jeu de caractères X12 sélectionné dans la page Génération de l'enveloppe d'échange X12 pour le tiers en tant que récepteur d'échanges est défini sur « Étendu » ou « UTF8/Unicode », le message traité par lot est suspendu lorsque les paramètres d'enveloppe sont appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-175">As another example, if you configure the EDI send pipeline for X12 interchanges with the "Basic" character set, but an X12 batched interchange has lower-case characters because the X12 character set selected in the X12 Interchange Envelop Generation page for the party as an interchange receiver is set to "Extended" or "UTF8/Unicode", the batched message will be suspended when envelope settings are applied.</span></span>  
  
## <a name="using-unh25-for-schema-resolution-requires-an-update-to-the-schema"></a><span data-ttu-id="79325-176">Nécessité de mettre à jour le schéma pour utiliser UNH2.5 pour la résolution de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-176">Using UNH2.5 for schema resolution requires an update to the schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-177">Si vous utilisez UNH2.5 (Code d'association assigné) pour la résolution de schéma d'un échange EDIFACT entrant, vous devez mettre à jour le schéma de document approprié dans le dossier \Program Files\Microsoft BizTalk Server 20xx\Schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-177">If you use UNH2.5 (the Association assigned code) for schema resolution of an incoming EDIFACT interchange, you will need to update the relevant document schema in the \Program Files\Microsoft BizTalk Server 20xx\Schema folder.</span></span> <span data-ttu-id="79325-178">Vous devez ajouter la valeur d'UNH2.5 aux valeurs existantes pour root_reference, display_reference et xs:element name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-178">You will need to append the value of UNH2.5 to the existing values for the root_reference, display_reference, and xs:element name.</span></span> <span data-ttu-id="79325-179">Par exemple, si UNH2.5 est « EAN008 » alors que vous utilisez le schéma EFACT_D96A_INVOIC, vous devez définir root_reference, display_reference et xs:element name sur « EFACT_D96A_INVOIC_EAN008 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-179">For example, if UNH2.5 is "EAN008" and you are using the EFACT_D96A_INVOIC schema, you would set root_reference, display_reference, and xs:element name to "EFACT_D96A_INVOIC_EAN008".</span></span>  
  
## <a name="the-compressed-file-of-schemas-will-be-replaced-when-an-upgrade-is-performed"></a><span data-ttu-id="79325-180">Remplacement du fichier compressé de schémas lors d'une mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-180">The compressed file of schemas will be replaced when an upgrade is performed</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-181">Si vous procédez à une mise à niveau de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], le fichier MicrosoftEdiXSDTemplates.exe de l'installation existante est remplacé par le fichier MicrosoftEdiXSDTemplates.exe associé à la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-181">If you upgrade Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to a later build, the MicrosoftEdiXSDTemplates.exe file in your installation will be replaced with the MicrosoftEdiXSDTemplates.exe file associated with the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="79325-182">Si vous comptez continuer à utiliser les schémas de l'ancien fichier compressé, vous n'aurez plus accès à ce dernier après la mise à niveau, sauf si vous le sauvegardez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-182">If you plan to continue to use the schemas from the old compressed file, you will no longer have access to the compressed file after the upgrade unless you back up the old compressed file.</span></span>  
  
## <a name="if-a-group-contains-multiple-x12-transaction-sets-all-must-be-of-the-same-type"></a><span data-ttu-id="79325-183">Nécessité que tous les documents informatisés X 12 d'un groupe soient du même type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-183">If a group contains multiple X12 transaction sets, all must be of the same type</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="79325-184"> ne prend pas en charge le mélange de documents informatisés différents à l'intérieur d'un même groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-184"> does not support mixing different transaction sets within the same group.</span></span> <span data-ttu-id="79325-185">Si un groupe contient plusieurs documents informatisés, la valeur ST01 doit être identique pour tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-185">When a group contains multiple transactions, the value of ST01 must be the same for all transactions.</span></span>  
  
## <a name="receiving-x12-interchanges-that-contain-non-ascii-delimiters-may-result-in-the-message-becoming-suspended"></a><span data-ttu-id="79325-186">Possibilité de suspension de message lors de la réception d'échanges X 12 contenant des délimiteurs non ASCII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-186">Receiving X12 interchanges that contain non-ASCII delimiters may result in the message becoming suspended</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-187">**Symptôme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-187">**Symptom**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-188">Lors de la réception d'un échange X12 utilisant des valeurs de délimiteur non ASCII, il peut arriver que le message soit suspendu et qu'une erreur soit consignée dans le journal des événements de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-188">When receiving an X12 interchange that uses non-ASCII delimiter values, the message may become suspended and an error written to the application event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-189">**Cause possible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-189">**Possible Cause**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-190">Ce problème peut se produire si l'échange n'est pas codé en UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-190">This problem can occur if the interchange is not encoded as UTF-8.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-191">**Résolution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-191">**Resolution**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79325-192">Veillez à ce que tout échange X 12 entrant contenant des délimiteurs non ASCII soit codé en UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-192">Ensure that any incoming X12 interchange that contains non-ASCII delimiters is encoded as UTF-8.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79325-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-193">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-194">[Problèmes connus avec le traitement EDI](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-194">[Known Issues with EDI Processing](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-195">[Messagerie EDI](../core/edi-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-195">[EDI Messaging](../core/edi-messaging.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-196">[Validation des messages EDI](../core/edi-message-validation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-196">[EDI Message Validation](../core/edi-message-validation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="79325-197">[Schémas EDI](../core/edi-schemas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-197">[EDI Schemas](../core/edi-schemas.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="79325-198">Développement des schémas EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79325-198">Developing EDI Schemas</span></span>](../core/developing-edi-schemas.md)