---
title: "Problèmes connus avec les accusés de réception EDI | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a769a78e-8a49-4aa4-899e-e9f54fdd5f37
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f02ef54ed8786f8ead12e16fad880040dbcadc8d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues-with-edi-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="cf6af-102">Problèmes connus avec les accusés de réception EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-102">Known Issues with EDI Acknowledgments</span></span>
<span data-ttu-id="cf6af-103">Cette rubrique décrit les problèmes connus avec les accusés de réception EDI dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-103">This topic describes known issues with EDI acknowledgments in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="ak102-in-a-997-acknowledgment-can-be-negative"></a><span data-ttu-id="cf6af-104">AK102 dans un accusé de réception 997 peut être négatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-104">AK102 in a 997 Acknowledgment Can Be Negative</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-105">L'élément de données AK102 (numéro de contrôle du groupe) dans un accusé de réception X12 997 peut être une valeur négative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-105">The AK102 data element (group control number) in an X12 997 acknowledgment can be a negative value.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-106">Un accusé de réception avec un élément de données AK102 négatif transmet la validation effectuée par [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], même si un numéro de contrôle du groupe négatif n'a pas de signification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-106">An acknowledgment with a negative AK102 data element will pass the validation performed by [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], even though a negative group control number is not meaningful.</span></span>  
  
## <a name="a-contrl-receipt-may-report-a-status-of-accepted-when-part-of-the-message-is-rejected"></a><span data-ttu-id="cf6af-107">Une réception CONTRL peut indiquer un état Accepté quand une partie du message est rejetée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-107">A CONTRL Receipt May Report a Status of Accepted when Part of the Message Is Rejected</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-108">Une réception CONTRL (ou accusé de réception technique EDIFACT) signale l'état « Rejeté » uniquement lorsque le message EDIFACT entrant est un doublon ou lorsqu'il y a des erreurs dans l'enveloppe (par exemple, un problème de jeu de caractères).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-108">A CONTRL receipt (EDIFACT technical acknowledgment) reports a status of “Rejected” only when the incoming EDIFACT message is a duplicate or there are errors in the envelope (for example, an issue with the character set).</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-109">L'échange EDIFACT n'indique pas l'état « Échange accepté avec des erreurs » dans l'accusé de réception technique CONTRL, contrairement à l'échange X12 dans le champ TA104 de l'accusé de réception TA1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-109">EDIFACT does not report a state of “Interchange accepted with errors” in the CONTRL technical acknowledgment, as X12 does in the TA104 field in a TA1 acknowledgment.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-110">Si une partie du message EDIFACT est acceptée, l'accusé de réception technique CONTRL indique l'état « Accepté ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-110">If part of the EDIFACT message is accepted, the CONTRL technical acknowledgment will report “Accepted”.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-111">Dans certains scénarios, une partie du message est rejetée, mais l'accusé de réception technique CONTRL indique toujours l'état « Accepté ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-111">In some scenarios, part of the message will be rejected, but the CONTRL acknowledgment will still report a status of “Accepted”.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-112">Dans ce cas, l'élément UCI5 peut indiquer l'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-112">In such scenarios, the UCI5 element may report the error.</span></span>  
  
## <a name="x12-acknowledgments-will-show-accepted-for-a-preserved-interchange-suspend-interchange-on-error-when-a-group-header-or-trailer-is-in-error"></a><span data-ttu-id="cf6af-113">Les accusés de réception X12 indiquent l'état Accepté pour un échange préservé (suspendre l'échange en cas d'erreur) quand un en-tête ou un code de fin de groupe génère une erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-113">X12 Acknowledgments Will Show Accepted for a Preserved Interchange (Suspend Interchange on Error) When a Group Header or Trailer is in Error</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-114">Si l'option de traitement par lot entrant pour un message X12 est définie sur « Préserver l'échange : suspendre l'échange en cas d'erreur », alors qu'un champ de l'en-tête ou du code de fin de groupe n'est pas valide, l'état est indiqué comme Accepté dans les accusés de réception TA1 et 997.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-114">If the inbound batch processing option for an X12 message is set to “Preserve Interchange – suspend interchange on error”, and a field in the group header or trailer is invalid, the status will be reported as Accepted in both TA1 and 997 acknowledgments.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-115">Le rapport d'état EDI et les détails du document informatisé indiquent également un état Accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-115">The EDI status report and transaction set details will also indicate a status of Accepted.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-116">Cela se produit même si l'échange est suspendu, et une erreur dans l'Observateur d'événements indique que l'échange a été suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-116">This occurs even though the interchange will be suspended, and an error in the Event Viewer will indicate that the interchange was suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf6af-117">L'accusé de réception TA1 indique un état Accepté parce qu'il est destiné à confirmer l'exactitude de l'en-tête ISA et du code de fin IEA, mais pas l'exactitude de l'en-tête GS et du code de fin GE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-117">The TA1 acknowledgment will show a status of Accepted because it is intended to verify the correctness of the ISA header and IEA trailer, but not the correctness of the GS header and GE trailer.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-118">Toutefois, l'accusé de réception 997 affiche également un état Accepté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-118">However, the 997 acknowledgment will also show a status of Accepted.</span></span>  
  
## <a name="if-groups-in-an-interchange-have-the-same-name-the-status-report-will-show-twice-as-many-acknowledgments"></a><span data-ttu-id="cf6af-119">Si des groupes d'un échange portent le même nom, le rapport d'état indique deux fois plus d'accusés de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-119">If groups in an interchange have the same name, the status report will show twice as many acknowledgments</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-120">Si BizTalk Server traite un échange EDI englobant plusieurs groupes du même nom, le Échange EDI et état ACK corrélé indique deux fois plus d'accusés de récpetion fonctionnels que prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-120">If BizTalk Server processes an EDI interchange with multiple groups that have the same name, the EDI Interchange and Correlated ACK status report will list twice as many functional acknowledgments as expected.</span></span> <span data-ttu-id="cf6af-121">Par exemple, si deux groupes inclus dans un échange portent le même nom, le rapport d'état indique quatre accusés de réception au lieu de deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-121">For example, if two groups in an interchange have the same name, the status report will list four acknowledgments, rather than two.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cf6af-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-123">[Problèmes connus avec le traitement EDI](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-123">[Known Issues with EDI Processing](../core/known-issues-with-edi-processing.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-124">[Envoi d’un accusé de réception EDI](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-124">[Sending an EDI Acknowledgment](../core/sending-an-edi-acknowledgment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cf6af-125">[Le traitement d’un accusé de réception](../core/processing-a-received-acknowledgment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-125">[Processing a Received Acknowledgment](../core/processing-a-received-acknowledgment.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cf6af-126">Configuration des accusés de réception EDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6af-126">Configuring EDI Acknowledgments</span></span>](../core/configuring-edi-acknowledgments.md)