---
title: "Limitations lors de l’interrogation et la récupération de listes | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- JD Edwards OneWorld adapters, querying limitations
- querying, limitations [JD Edwards OneWorld adapters]
ms.assetid: 1b6f5d2a-d1e2-4c78-8f4a-f00d10f008b9
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0f2e0f813a793aa05756ef52925081375203f2f0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="limitations-when-querying-and-retrieving-lists"></a><span data-ttu-id="88ea9-102">Limitations lors de la requête et de l'extraction de listes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-102">Limitations When Querying and Retrieving Lists</span></span>
<span data-ttu-id="88ea9-103">L'architecture de communication de JD Edwards OneWorld est une architecture à message unique et à réponse unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-103">The JD Edwards OneWorld communication architecture is a single-message, single-reply architecture.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-104">Il est impossible de renvoyer une liste de messages ou un tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-104">You cannot return a list of messages or an array.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-105">Le code sous-jacent est C++, lequel permet d'effectuer un appel vers une structure unique à l'aide d'un pointeur, de la modifier puis de quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-105">The underlying code is C++, which calls with a pointer to a single structure, makes changes in the structure, and then exits.</span></span>  
  
## <a name="querying-and-retrieving-lists"></a><span data-ttu-id="88ea9-106">Requête et extraction de listes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-106">Querying and Retrieving Lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ea9-107">Sur la base de critères spécifiés, il est impossible de rechercher et de récupérer des listes d'enregistrements à l'aide de l'adaptateur Microsoft BizTalk pour JD Edwards OneWorld en raison d'une limitation rencontrée avec l'architecture de la fonction commerciale de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-107">You cannot query and retrieve lists of records based on search criteria using Microsoft BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld due to a limitation with the JD Edwards OneWorld business function architecture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ea9-108">Dans JD Edwards OneWorld, la connexion à la base de données s'effectue via l'utilisation d'un ensemble d'appels propriétaires (et complexes) de la fonction interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-108">In JD Edwards OneWorld, database connectivity is provided by using a set of proprietary (and complex) internal function calls.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-109">Ceux-ci masquent la version de la base de données sous-jacente en exigeant que des appels explicites de bas niveau créent successivement des listes de colonnes à extraire ou à mettre à jour et des structures de tri et de sélection spécialisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-109">These calls mask the underlying database version by requiring very explicit and low-level calls to create lists of columns to retrieve or update, and create specialized structures for sorting or selection.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-110">Les ensembles d'API ne sont pas exposés via la méthode de connectivité Java (ou toute autre) ; il est donc impossible de traiter des jeux d'enregistrements par l'intermédiaire des fonctions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-110">The sets of APIs are not exposed through the Java (or any other) connectivity method; therefore, record sets cannot be handled through business functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ea9-111">Grâce au jeu d'outils de JD Edwards OneWorld, vous pouvez créer des fonctions commerciales qui permettent de traiter un seul enregistrement ou d'exécuter des opérations sur un groupe d'enregistrements ; en revanche, il est plus difficile d'accéder à des listes d'éléments en dehors de celles des outils de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-111">Within the JD Edwards OneWorld toolset, you can create business functions that handle a single record or operate on a group of records; however, accessing lists of items outside the JD Edwards OneWorld tools is more difficult.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ea9-112">Pour contourner ce problème, vous pouvez créer une fonction commerciale personnalisée renvoyant une liste de clés d'enregistrement suite à une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-112">To work around this issue, you can create a custom business function that returns a list of record keys based on a query.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-113">Vous devez segmenter les listes, car JDENET (l'API de messagerie propriétaire interne de JD Edwards OneWorld) est limité au niveau de la taille du tampon d'un message pour la gestion des jeux de résultats volumineux ou non liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-113">You must segment the lists, because JDENET (the JD Edwards OneWorld internal proprietary messaging API) has a limitation on the message buffer size for managing large or unbounded result sets.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-114">Le code client doit effectuer des itérations (boucles) au moyen de plusieurs appels successifs vers la fonction commerciale jusqu'à ce qu'un indicateur attestant de l'achèvement de la liste soit renvoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-114">The client code must iterate (loop) through successive calls to the business function, until an indicator is returned stating that the list is complete.</span></span>  
  
## <a name="controlling-iteration"></a><span data-ttu-id="88ea9-115">Contrôle de l'itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-115">Controlling Iteration</span></span>  
 <span data-ttu-id="88ea9-116">Les appels vers les fonctions commerciales de JD Edwards OneWorld sont sans état ; aussi, il est impossible que la fonction commerciale conserve un curseur ouvert et renvoie un nombre de lignes supérieur lors d'une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-116">All calls to JD Edwards OneWorld business functions are stateless; therefore, the business function cannot maintain an open cursor and return more rows on request.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-117">Les informations de positionnement doivent être transmises à la fonction commerciale de JD Edwards OneWorld XE lors de chaque appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-117">Positioning information must be passed to the JD Edwards OneWorld XE business function on each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ea9-118">Voici une liste des techniques permettant de contrôler l'itération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-118">The following is a list of techniques for controlling iteration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ea9-119">Dans JD Edwards OneWorld, inscrivez le jeu de résultats sur un fichier de stockage temporaire, ce qui a pour effet de renvoyer un ID (tel qu'un nom de fichier ou le numéro d'une tâche) pouvant être communiqué au cours de plusieurs appels successifs, conjointement avec le numéro d'enregistrement permettant de positionner le curseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-119">On the JD Edwards OneWorld side, write the result set to a temporary storage file, which returns an ID (such as a file name or job number) that can be given on successive calls, along with the record number to position the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-120">Les appels successifs sont positionnés dans la liste en fonction des numéros d'enregistrement transmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-120">Any successive call is positioned within the list based on the passed-in record number.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="88ea9-121">La charge des appels effectués via l'adaptateur BizTalk pour JD Edwards OneWorld peut être équilibrée ; toutefois, le service des appels est généralement pris en charge par un serveur d'applications unique selon les informations d'identification et la fonction commerciale appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-121">Calls through BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld can be load-balanced; however, they are eventually served by a single application server based on the credentials and business function being called.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-122">Aussi, si un appel entraîne la création d'un fichier temporaire sur un serveur, les appels suivants seront pris en charge par ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-122">Therefore, if a call creates a temporary file on a server, additional calls are served by the same server.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-123">Pour plus d'informations, consultez la section relative au mappage de la configuration de l'objet dans les guides CNC de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-123">For more information, see Object Configuration Mapping in the JD Edwards OneWorld CNC Guides.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ea9-124">Les informations de positionnement (telles qu'une valeur de clé primaire) peuvent être retournées par l'intermédiaire du second appel ou des appels suivants ; la requête peut être renvoyée sur la base de la clé en tant que paramètre supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-124">Position information (such as a primary key value) can be returned on the second and subsequent calls, and the query can be reissued based on the key as an additional parameter.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-125">Cette méthode est employée dans le code de navigation du référentiel de l'adaptateur BizTalk pour JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-125">This method is used in the repository browsing code for BizTalk Adapter for JD Edwards OneWorld.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="88ea9-126">Parmi les deux premières techniques, il est recommandé d'utiliser les valeurs de clé primaire et de renvoyer la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-126">Of the first two techniques, the recommended method is to use primary key values and reissue the query.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-127">Cette méthode est celle qui exige le moins de code et qui permet de transférer la charge de mise en cache et d'optimisation sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-127">This method requires the smallest amount of code and places the optimization and caching burden on the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ea9-128">L'application appelante peut stocker une liste de clés primaires (telle qu'une référence croisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-128">The calling application can store a list of primary keys (such as a cross reference).</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-129">Par exemple, lorsqu'un système de gestion de la relation client (CRM) crée un enregistrement client puis l'ajoute à JD Edwards OneWorld via un appel de fonction commerciale, la fonction commerciale qui permet de l'ajouter définit la valeur du champ AN8 (numéro d'adresse courte) et apparaît dans la zone tampon de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-129">For example, if a customer relationship management (CRM) system creates a customer record and then adds it to JD Edwards OneWorld using a business function call, the business function that adds a customer record sets the value for the AN8 field (short address number) and is visible in the return buffer.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-130">Ce numéro peut ensuite être écrit dans un champ de référence au sein de l'enregistrement personnalisé d'origine ou il peut également être stocké dans une table de références croisées personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-130">This number can then be written to a reference field on the original customer record, or stored into a customized cross-reference table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88ea9-131">La plupart des enregistrements principaux de JD Edwards OneWorld possèdent un concept de recherche ou une clé secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-131">The majority of all master records in JD Edwards OneWorld have a concept of a lookup, or alternate key.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-132">Cette clé peut servir à stocker les informations essentielles sur le système appelant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-132">This key can be used to store the key information from the calling system.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-133">Les fonctions commerciales peuvent effectuer la recherche au niveau de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-133">Business functions can perform the lookup on the JD Edwards OneWorld side.</span></span> <span data-ttu-id="88ea9-134">Lorsque les paramètres sont transmis à la fonction commerciale afin de créer un enregistrement client, la valeur de clé longue est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-134">When parameters are passed to the business function to create a customer record, the long key value is set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88ea9-135">Pour plus d'informations sur ces concepts, consultez la rubrique Interopérabilité dans le système d'aide de JD Edwards OneWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-135">For more information on these concepts, see the Interoperability topic in the JD Edwards OneWorld Help system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88ea9-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="88ea9-137">Planification et Architecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88ea9-137">Planning and Architecture</span></span>](../core/planning-and-architecture17.md)