---
title: Les Transactions longues | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- long-running transactions, about long-running transactions
- atomic transactions, long-running transactions
- long-running transactions, orchestrations
- long-running transactions, nesting
- scopes, examples
- orchestrations, transactions
- compensations, long-running transactions
- compensations, customizing
- transactions, long-running
- transactions, compensation blocks
- long-running transactions
- long-running transactions, timeouts
- compensations, examples
- fault tolerance, long-running transactions
- transactions, examples
- orchestrations, long-running transactions
- transactions, atomic
- transactions, fault tolerance
- scopes, long-running transactions
- long-running transactions, fault tolerance
- transactions, nesting
- examples, scopes
ms.assetid: 4bf4d0c8-903a-411f-963b-bd4cfdfc2958
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 86c419c79b9de6287a0361dfe4e2e6b9dc555153
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="long-running-transactions"></a><span data-ttu-id="c5f0b-102">Transactions de longue durée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-102">Long-Running Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="c5f0b-103">Les transactions à long terme sont des constructions capitales couramment utilisées dans les orchestrations BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-103">Long-running transactions are important, commonly used constructs in BizTalk orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-104">Elles facilitent la gestion des exceptions d'étendue personnalisée, des compensations d'étendue personnalisée et permettent d'imbriquer les transactions. Vous gagnez ainsi en flexibilité pour concevoir une architecture de transactions fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-104">They provide you with facilities for custom scope-based compensation, custom scope-based exception handling, and the ability to nest transactions, all of which give you great flexibility in designing robust transaction architecture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-105">Vous faites appel à une transaction à long terme lorsque la transaction doit s'exécuter sur une longue période de temps et que les propriétés ACID complètes ne sont pas nécessaires (autrement dit, lorsqu'il n'est pas nécessaire de garantir l'isolation des données par rapport aux autres transactions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-105">You use a long-running transaction when the transaction might need to run for an extended time and you do not need full ACID properties (that is, you do not need to guarantee isolation of data from other transactions).</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-106">Ce type de transaction peut présenter de longues périodes d'inactivité, notamment lorsqu'elle attend des messages externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-106">A long-running transaction might have long periods of inactivity, often due to waiting for external messages to arrive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-107">Les transactions à long terme se caractérisent par une certaine cohérence et durabilité, mais aussi par l'absence d'atomicité et d'isolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-107">Long-running transactions possess consistency, and durability, but not atomicity and isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-108">Les données présentes dans ce type de transaction ne sont pas verrouillées et peuvent donc être modifiées par d'autres processus ou applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-108">The data within a long-running transaction is not locked; other processes or applications can modify it.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-109">La propriété d'isolation des mises à jour d'état n'est pas gérée car il est impossible de maintenir les verrous sur le long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-109">The isolation property for state updates is not maintained because holding locks for a long duration is impractical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-110">La validation d'une transaction à long terme diffère de celle d'une transaction atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-110">Commitment of a long-running transaction is different than commitment of an atomic transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-111">Il n'existe aucune présomption implicite de coordination distribuée concernant le résultat (une transaction à long terme existe uniquement au sein d'une seule instance d'orchestration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-111">There is no implicit assumption of distributed coordination regarding the outcome (a long-running transaction exists only within a single orchestration instance).</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-112">À la place, une transaction à long terme est considérée comme validée une fois que sa dernière instruction a été exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-112">Instead, a long-running transaction is considered committed when the last statement in it has completed.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-113">Aucune restauration automatique de l'état n'est effectuée en cas d'abandon de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-113">There is no "auto" rollback of state in case of a transaction abort.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-114">Vous pouvez obtenir cette restauration par programme grâce aux gestionnaires d'exception et de compensation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-114">You can achieve this programmatically through the exception and compensation handlers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-115">Une étendue peut définir son propre état en déclarant des variables, messages et composants .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-115">A scope can define its own state by declaring variables, messages, and .NET components.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-116">Une transaction à long terme a accès aux informations d'état de sa propre étendue, de l'étendue la renfermant, et à toutes informations d'état globalement définies dans l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-116">A long-running transaction has access to the state information of its own scope, any scope that encloses it, and any state information that is globally defined within the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-117">Elle n'a toutefois pas accès aux informations d'état des étendues qui ne la contiennent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-117">It does not have access to the state information of any scopes that do not enclose it.</span></span>  
  
## <a name="nesting"></a><span data-ttu-id="c5f0b-118">Imbrication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-118">Nesting</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5f0b-119">Les transactions à long terme peuvent contenir des transactions atomiques ou d'autres transactions à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-119">Long-running transactions can contain atomic transactions or other long-running transactions.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-120">Leur imbrication peut s'étendre selon des profondeurs arbitraires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-120">They can be nested to arbitrary depths.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-121">Ainsi, votre transaction peut renfermer deux autres transactions à long terme, chacune d'elles contenant à leur tour des transactions atomiques. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-121">For example, your transaction might contain two other long-running transactions, each of which might contain atomic transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-122">L'imbrication est particulièrement utile lorsqu'un ou plusieurs composants d'une transaction globale doivent être atomiques alors que la transaction globale doit être à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-122">Nesting is particularly useful when one or more components of the overall transaction need to be atomic while the overall transaction needs to be long-running.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-123">Prenons l'exemple de la réception et de l'exécution d'un bon de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-123">Consider the example of receiving and fulfilling a purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-124">Le bon de commande peut arriver à tout moment, et les différentes étapes d'exécution peuvent être longues, mais vous désirez quand même traiter le processus entier en tant que transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-124">The purchase order can arrive at any time, and the various steps in fulfilling the order might take time to occur, but you still want to treat the entire process as a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-125">La transaction globale ici doit sans conteste être à long terme, tandis qu'une étape donnée, telle que le reçu d'un paiement, peut être atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-125">The overall transaction in this case clearly needs to be long-running, but an individual step, such as acknowledging a payment, might need to be atomic.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c5f0b-126">Vous ne pouvez pas imbriquer une étendue transactionnelle au sein d'une étendue ou d'une orchestration qui n'est pas elle-même transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-126">You cannot nest a transactional scope within a scope or orchestration that is not transactional.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-127">Une étendue ou une orchestration qui ne serait pas transactionnelle ne pourrait gérer l'état de ses étendues imbriquées comme elle le devrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-127">An enclosing scope or orchestration that is not transactional will not manage state, as it must to properly handle the state management of any scopes within it.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c5f0b-128">Une transaction synchronisée ne peut pas inclure d'autres étendues synchronisées ou transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-128">A synchronized transaction cannot include any other transactions or synchronized scopes.</span></span>  
  
## <a name="compensation"></a><span data-ttu-id="c5f0b-129">Compensation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-129">Compensation</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5f0b-130">Une transaction à long terme peut spécifier un bloc de compensation qui sera appelé pour compenser les activités de la transaction, après sa validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-130">A long-running transaction can specify a compensation block that will be called to compensate for the transaction's activities, after it commits.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-131">Cela peut se traduire par une simple annulation de la transaction, lorsque c'est possible, ou par la réalisation d'autres fonctions, comme la notification, afin de limiter les effets de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-131">It might simply undo the transaction where feasible, or perform some other function, such as notification, that helps mitigate the effects of the transaction in some way.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-132">En l'absence de votre propre code de compensation, le moteur d'exécution appelle par défaut les blocs de compensation des transactions internes, tant à long terme qu'atomiques, dans l'ordre inverse, en commençant par la dernière transaction validée pour terminer avec la première transaction validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-132">If you do not add your own compensation code, the runtime engine will by default call the compensation blocks of the inner transactions, both long-running and atomic, in reverse order, starting with the last transaction committed and finishing with the first transaction committed.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c5f0b-133">La fonction de compensation n'est possible que pour une transaction correctement validée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-133">Compensation can only be done on a transaction that has committed successfully.</span></span>  
  
## <a name="fault-tolerance"></a><span data-ttu-id="c5f0b-134">Tolérance de panne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-134">Fault tolerance</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5f0b-135">Les transactions gèrent la tolérance de pannes aussi bien pour les erreurs internes (panne de l'ordinateur et erreurs logicielles) qu'externes (annulation de messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-135">Transactions support fault tolerance for recovery from both internal faults (such as machine failures and software faults) and external faults (such as cancel messages).</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-136">La restauration des mises à jour partielles au sein des transactions à long terme n'est pas automatique comme avec les transactions ACID, lorsqu'une erreur de transaction survient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-136">Partial updates within long-running transactions are not rolled back automatically when a transaction failure occurs, as they are in ACID transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-137">En cas d'erreur, le bloc de code d'exception de la transaction à long terme est appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-137">The exception code block for the long-running transaction is called when a fault occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-138">Il contient un jeu de gestionnaires d'erreurs écrits par vos soins afin de gérer toutes les erreurs qui pourraient éventuellement survenir au cours de l'exécution de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-138">The exception code block contains a set of fault handlers that you write to deal with any of the faults that can arise during the execution of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-139">Pour gérer l'erreur, vous pouvez compter sur le dernier état connu des messages, variables et objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-139">You can rely on the last known state of the messages, variables, and objects in handling the fault.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-140">Vous souhaiterez généralement que le gestionnaire d'exceptions puisse évaluer l'état de l'orchestration au moment de l'erreur, prendre les mesures qui s'imposent en fonction de cet état et appeler les compensations des transactions imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-140">You will typically want your exception handler to evaluate the state of the orchestration at the time the exception occurs, take any necessary action based on that state, and call the compensations of any nested transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5f0b-141">En cas d'erreur, l'exécution de la transaction à long terme est interrompue,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-141">The execution of the long-running transaction is interrupted when a fault occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c5f0b-142">et ne peut être reprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-142">It cannot be resumed after a fault occurs.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5f0b-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5f0b-144">[Scénarios à l’aide de Transactions à Long terme](../core/scenarios-using-long-running-transactions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-144">[Scenarios Using Long-Running Transactions](../core/scenarios-using-long-running-transactions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5f0b-145">[Transactions atomiques](../core/atomic-transactions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-145">[Atomic Transactions](../core/atomic-transactions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5f0b-146">L’utilisation de Transactions et la gestion des Exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5f0b-146">Using Transactions and Handling Exceptions</span></span>](../core/using-transactions-and-handling-exceptions.md)