---
title: "Systèmes de contrôle de la gestion des artefacts de développement de BizTalk Server avec une Source | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ce25b112-38c9-40c8-9a5f-a2855572aabb
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 829749911bd4f3ca6aee1da42578a1aac28db7ae
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="managing-biztalk-server-developer-artifacts-with-a-source-control-systems"></a><span data-ttu-id="c3d64-102">Gestion des artefacts de développement BizTalk Server avec un système de contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-102">Managing BizTalk Server Developer Artifacts with a Source Control Systems</span></span>
<span data-ttu-id="c3d64-103">L'une des priorités essentielles est de protéger votre projet BizTalk de pannes systèmes inattendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-103">Protecting your BizTalk project from unexpected system failures should be a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-104">Pour ce faire, l'une des méthodes de protection des fichiers d'un projet consiste à utiliser un système de contrôle de code source, tel que Team Foundation Server Source Control et Microsoft Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-104">One way to protect project files is to use a source code control system like Team Foundation Server Source Control and Microsoft Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-105">Cette rubrique décrit certaines stratégies élémentaires concernant l'organisation des projets pour qu'ils fonctionnent au mieux avec tout système de contrôle de code source, et présente des suggestions d'utilisation de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-105">This topic discusses some basic strategies for organizing projects to best work with any source control system, and then provides specific suggestions for using Visual SourceSafe.</span></span>  
  
## <a name="basic-organization-strategies"></a><span data-ttu-id="c3d64-106">Stratégies d'organisation élémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-106">Basic Organization Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-107">Vous pouvez suivre certaines stratégies d'organisation quel que soit le système de contrôle de code source que vous utiliserez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-107">You can follow some basic organization strategies regardless of the source control system you will ultimately use.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-108">Ces stratégies garantissent que la structure de fichiers du projet est organisée à la fois pour le développement et le contrôle du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-108">These strategies ensure your BizTalk project file structure is organized for both development and source code control.</span></span>  
  
### <a name="use-a-consistent-folder-structure-for-solutions-and-projects"></a><span data-ttu-id="c3d64-109">Utilisation d'une structure de dossiers cohérente pour les solutions et les projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-109">Use a Consistent Folder Structure for Solutions and Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-110">Le développement dans un environnement de travail en équipe est plus simple à gérer si une structure commune de stockage des solutions et projets [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] est adoptée par l'ensemble de l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-110">Development in a team environment is easier to manage if a common structure for storing [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solutions and projects is used across the whole team.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-111">Cela est confirmé en particulier lorsque chaque projet BizTalk est généré et utilise des fichiers de liaison dont se serviront les équipes de création, de test et de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-111">This is especially true when each BizTalk project will be generating and using files such as binding files that will be required by build, test, and deployment teams.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-112">Bien souvent, le développement démarre sans que les membres de l'équipe ne prennent le temps de normaliser les structures des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-112">It is often easy to start development without taking the time to standardize on the folder structures.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-113">Ce mode de fonctionnement entraîne inévitablement des conséquences en termes de coût, puisque les liaisons du projet et les ateliers de test doivent être « retouchés » au fur et à mesure du développement de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-113">This will inevitably cost more time later on as project links and test harnesses need to be "patched" as the solution develops.</span></span>  
  
### <a name="keep-source-control-and-file-system-structures-identical"></a><span data-ttu-id="c3d64-114">Maintien du contrôle du code source et des structures de système de fichiers identiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-114">Keep Source Control and File System Structures Identical</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-115">Pour simplifier la gestion des multiples environnements de développement, créez dans le système de contrôle du code source une structure de dossiers qui corresponde à la structure du système de fichiers local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-115">To simplify the management of multiple developers' environments, set up a folder structure within the source control system that matches your local file system structure.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-116">Un développeur peut ainsi obtenir simplement la version la plus récente et il sait que la structure sur le disque est conforme aux normes de l'équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-116">This helps ensure that a developer can simply get a latest version and know that the structure on the disk complies with the team's standards.</span></span>  
  
### <a name="define-and-use-a-common-root-folder"></a><span data-ttu-id="c3d64-117">Définition et utilisation d'un dossier racine commun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-117">Define and Use a Common Root Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-118">Il est recommandé de conserver tout le code d'un projet ainsi que les éléments livrables dans un même dossier racine qui peut ensuite être créé sur les ordinateurs des développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-118">It is recommended that you keep all project code and deliverables under a single folder root that can in turn be created on all developers' computers.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-119">Il est plus simple de gérer les artefacts de développement et de maintenir une configuration cohérente lorsque tous les développeurs utilisent la même racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-119">Managing development artifacts and maintaining a consistent configuration is simplified when all developers use the same root.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-120">Par exemple, vous créez un dossier racine $/SysInteg2009 dans Visual SourceSafe et tous les développeurs créent le dossier C:\SysInteg2009 sur leur système de fichiers local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-120">For example, create a root folder of $/SysInteg2009 within Visual SourceSafe, and all developers can create C:\SysInteg2009 on their local file systems.</span></span>  
  
### <a name="create-a-master-solution-that-will-hold-all-projects"></a><span data-ttu-id="c3d64-121">Création d'une solution maître hébergeant tous les projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-121">Create a Master Solution That Will Hold All Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-122">La solution maître est en principe utilisée comme solution principale de création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-122">The master solution will typically be used as the main build solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-123">Elle est recommandée pour les projets BizTalk de complexité moyenne à haute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-123">This is recommended for medium to high-complexity BizTalk projects.</span></span>  
  
### <a name="store-all-biztalk-projects-under-the-master-solution"></a><span data-ttu-id="c3d64-124">Stockage de tous les projets BizTalk dans la solution maître</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-124">Store All BizTalk Projects Under the Master Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-125">Il est très pratique d'organiser tous les projets BizTalk connexes dans la même solution maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-125">It is useful to organize all related BizTalk projects under the master solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-126">La structure du système de contrôle de code source doit refléter cette hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-126">The structure in the source control system should mirror this hierarchy.</span></span>  
  
### <a name="divide-the-folder-structure-into-shared-and-process-specific-sections"></a><span data-ttu-id="c3d64-127">Division de la structure de dossiers en sections partagées et en sections spécifiques au processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-127">Divide the Folder Structure into Shared and Process-Specific Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-128">Lors de la création de la structure de fichiers, vous divisez généralement la structure des dossiers afin de séparer les entités partagées et les entités commerciales spécifiques au processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-128">When you create the file structure, you typically divide the folder structure to separate the shared entities from the business process-specific entities.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-129">Les entités partagées sont communes à plusieurs projets et peuvent contenir des classes Helper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-129">The shared entities are common to multiple projects and may include helper classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-130">Par exemple, les trois premiers dossiers de la liste suivant sont classés par entité partagée, et les deux derniers par processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-130">For example, the first three folders in the following list are organized by shared entity and the last two are organized by business process:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-131">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-131">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\\</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-132">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\EmailHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-132">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\EmailHelper</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-133">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\SharedSchema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-133">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\Shared\SharedSchema</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-134">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountRequest\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-134">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountRequest\\</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-135">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountValidate\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-135">C:\SysInteg2009\\_Master_Solution\AccountValidate\\</span></span>  
  
### <a name="separate-pipeline-projects-into-distinct-projects"></a><span data-ttu-id="c3d64-136">Séparation des projets de pipeline en projets distincts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-136">Separate Pipeline Projects into Distinct Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-137">Au cours du développement des composants de pipeline, il est courant de devoir modifier et retester un pipeline indépendant du reste de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-137">During development of pipeline components, it is a common requirement to modify and retest a pipeline independent of the rest of the solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-138">C'est la raison pour laquelle il est souvent préférable de conserver les solutions de pipeline en tant que projet BizTalk distinct. L'assembly de pipeline qui en résulte peut alors être supprimé et redéployé sans besoin de lier à nouveau le reste de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-138">For this reason it is often helpful to keep pipeline solutions as a separate BizTalk project, resulting in a separate pipeline assembly that can be removed and redeployed without the need to rebind the rest of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-139">En outre, il est très fréquent de conserver le code qui implémente les interfaces de pipeline réelles et la logique de traitement des pipelines dans un projet distinct avec une référence à partir du projet BizTalk (qui contient les fichiers .btp) vers le projet [!INCLUDE[btsCSharp](../includes/btscsharp-md.md)] ou Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-139">Additionally it is common practice to keep the code that implements the actual pipeline interfaces and pipeline processing logic in a separate project with a reference from the BizTalk project (containing the .btp files) to the [!INCLUDE[btsCSharp](../includes/btscsharp-md.md)] or Microsoft [!INCLUDE[btsVBNet](../includes/btsvbnet-md.md)] project.</span></span>  
  
### <a name="keep-deployment-and-test-scripts-with-their-projects"></a><span data-ttu-id="c3d64-140">Stockage des scripts de développement et de test avec les projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-140">Keep Deployment and Test Scripts with Their Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-141">Pour permettre un processus de création et de déploiement unifié, la création et l'installation des scripts doivent être effectuées par les développeurs, mais ils doivent être accessibles et réutilisables pour la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-141">To enable the development of a unified build and deployment process, build and install scripts should be built by the individual developers, but viewed as reusable parts of the complete solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-142">Si les scripts sont écrits dans le but d'être réutilisés, des tâches telles que le déploiement d'un package de solution complète peuvent alors les réutiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-142">If the scripts are written to be reusable then tasks like the deployment of a complete solution package can reuse the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-143">Par exemple, si les scripts de déploiement et d'annulation de déploiement acceptent des paramètres pour spécifier les emplacements des DLL et des dossiers de fichiers de liaison, ils peuvent être réutilisés lorsque les assemblys [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] compilés se trouvent à un autre emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-143">For example, if the deployment and undeployment scripts accept parameters to specify the paths for the DLL and binding file folder locations, the scripts can be reused when the compiled [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] assemblies are in a different location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-144">Avec cette méthode, les développeurs ajoutent les scripts d'installation au dossier pour leurs processus spécifiques et peuvent ensuite écrire un seul processus pour réaliser le déploiement de tous les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-144">Using this approach, developers add the install scripts for their specific processes to the folder and then a single process can easily be written to perform a full deployment of all processes.</span></span>  
  
### <a name="use-unique-strong-name-keys-when-appropriate"></a><span data-ttu-id="c3d64-145">Utilisation de clés de noms forts uniques si nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-145">Use Unique Strong Name Keys When Appropriate</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-146">En principe une solution [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] unique utilise un seul fichier de clé,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-146">Typically a single [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] solution uses a single key file.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-147">car la solution est considérée comme une entité unique et gérée en tant que telle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-147">This is true because the solution is treated as a single entity and is managed as such.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-148">Si la solution d'entreprise développée est vraiment composée de plusieurs parties distinctes, déterminez si vous devez utiliser deux fichiers de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-148">If the business solution being developed is actually composed of two or more distinct parts, then consider if two key files should be used.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-149">L'utilisation de plusieurs clés, dans ce cas, permet de traiter chaque partie en tant qu'entité indépendante, par exemple avec des méthodes de mise à niveau différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-149">Multiple keys in this scenario allow the parts to be treated as independent entities in the future, for example with differing upgrade paths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-150">En ce qui concerne les projets d'assistance, les mêmes considérations s'appliquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-150">When considering helper projects, the same considerations apply.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-151">Si le projet d'assistance est (ou sera) une entité distincte, il doit être créé à l'aide d'une clé de nom fort distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-151">If the helper project is (or will be) a separate entity then it should be built using a separate strong name key.</span></span>  
  
### <a name="put-dependent-dlls-into-a-separate-folder"></a><span data-ttu-id="c3d64-152">Installation des DLL dépendantes dans un dossier séparé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-152">Put Dependent DLLs into a Separate Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-153">Lors de la création de la structure de dossiers, il est utile de créer un dossier commun pour y placer toutes les DLL qui sont référencées en tant que dépendances de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-153">When creating the folder structure it is helpful to create a common folder to hold DLLS that are referenced as file dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-154">Si les développeurs suivent tous la même structure de dossiers, les références aux fichiers ne seront pas interrompues lorsque les solutions seront déplacées entre les développeurs ou les stations de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-154">By ensuring that all developers follow the same folder structure, file references will not become broken when solutions are moved between developers or workstations.</span></span>  
  
### <a name="keep-test-messages-in-a-msgs-folder"></a><span data-ttu-id="c3d64-155">Stockage des messages de test dans un dossier  « Msgs »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-155">Keep Test Messages in a "Msgs" Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-156">Au cours du développement des schémas et de l'utilisation de messages, il est fréquent de consacrer des efforts au test de divers exemples de messages sur le schéma XML et les processus d'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-156">When developing schemas and using messages it is common to spend considerable effort testing many different sample messages against XML schema and orchestration processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-157">Dans la solution réelle, les exemples de messages sont des éléments de valeur car ils contiennent des données significatives pour la solution d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-157">In a real-world solution, sample messages are a valuable asset because they contain data that is meaningful to the business solution.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-158">Les valeurs aléatoires ou factices dans le même message entraînent généralement un échec du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-158">Random or dummy values in the same message will typically cause the process to fail.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-159">Il faut par conséquent traiter les exemples de message avec autant de précaution que le code de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-159">For this reason sample messages should be treated with as much care as the code of the solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-160">Pour vous aider à gérer les fichiers de messages, conservez les messages de test dans un dossier spécifique intitulé « msgs ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-160">To assist in managing the message files, keep test messages under a specific folder called "msgs".</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-161">En cas d'existence à la fois d'« instances générées » et d'« exemples de messages » (messages d'un système existant par exemple), conserver ces messages séparément permet de comparer le schéma développé et les données réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-161">In cases where there are both "generated instances" and "example messages" (for example, messages from an existing system), it is useful to keep these messages separate to allow comparison between the developed schema and actual data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-162">Dans un projet d'intégration, il existe souvent plusieurs versions des schémas, et donc, plusieurs versions des fichiers de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-162">It is common in an integration project to have multiple versions of schemas and consequently, multiple versions of message files.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-163">Pour distinguer les exemples de messages, utilisez les numéros de version lorsque vous nommez les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-163">To tell the sample messages apart, use version numbers when naming files.</span></span>  
  
### <a name="managing-other-files"></a><span data-ttu-id="c3d64-164">Gestion des autres fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-164">Managing Other Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-165">Il est possible de grouper et de stocker certains types de fichiers dans un dossier distinct, et d'autres types avec d'autres fichiers dans un dossier commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-165">Some types of files can be grouped and stored in a distinct folder; others can be stored with other files under a common folder.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-166">Établissez une stratégie sur le mode de gestion de chaque type de fichier et suivez-la constamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-166">Draw up a policy on how to handle each file type and then consistently follow it.</span></span>  
  
## <a name="working-with-biztalk-server-and-visual-sourcesafe"></a><span data-ttu-id="c3d64-167">Utilisation de BizTalk Server et de Visual SourceSafe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-167">Working with BizTalk Server and Visual SourceSafe</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-168">Cette section traite des considérations relatives à l'utilisation de Visual SourceSafe, y compris la gestion d'Unicode, l'utilisation de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] pour le contrôle du code source, le moment de l'archivage, le contrôle de la version et d'autres points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-168">This section discusses specific considerations for working with Visual SourceSafe including handling Unicode, using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] for source control, when to check in, version control, and other issues.</span></span>  
  
### <a name="solution-character-sets"></a><span data-ttu-id="c3d64-169">Jeux de caractères de la solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-169">Solution Character Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-170">Il existe une limite connue avec Visual SourceSafe en ce qui concerne la gestion des fichiers Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-170">There is a known limitation with Visual SourceSafe related to the handling of Unicode files.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-171">Lorsque vous utilisez des solutions BizTalk, il est essentiel d'éviter que Visual SourceSafe n'endommage les fichiers Unicode de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-171">When working with BizTalk solutions it is necessary to prevent Visual SourceSafe from corrupting BizTalk Server Unicode files.</span></span>  
  
##### <a name="to-enable-visual-sourcesafe-to-work-with-biztalk-server-unicode-files"></a><span data-ttu-id="c3d64-172">Pour permettre à Visual SourceSafe d'utiliser les fichiers Unicode BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-172">To enable Visual SourceSafe to work with BizTalk Server Unicode files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3d64-173">Démarrez l'administrateur Visual SourceSafe 8.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-173">Start Visual SourceSafe 8.0 Admin.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3d64-174">Sélectionnez la base de données SourceSafe à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-174">Select the SourceSafe database to be used.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c3d64-175">Dans le menu **Outils** , cliquez sur **Options**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-175">On the **Tools** menu, click **Options**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c3d64-176">Cliquez sur le **Types de fichiers** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-176">Click the **File Types** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c3d64-177">Ajoutez les éléments suivants à la fin de la liste des fichiers binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-177">Add the following to the end of the list of binary files.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-178">Vérifiez que des points-virgules se trouvent bien entre chaque type de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-178">Verify there are semicolons between each file type:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c3d64-179">*.btm ; \*.btp ; \*.xsd ; \*.odx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-179">*.btm;\*.btp;\*.xsd;\*.odx</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c3d64-180">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-180">Click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-181">Visual SourceSafe n'inspectera plus les fichiers BizTalk Server et ne tentera pas de modifier leur format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-181">Now Visual SourceSafe will not inspect BizTalk Server files and attempt to change their formatting.</span></span>  
  
### <a name="use-visual-studio-for-source-control-operations"></a><span data-ttu-id="c3d64-182">Utilisation de Visual Studio pour des opérations de contrôle du code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-182">Use Visual Studio for Source Control Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-183">Toute création et manipulation de projet dans Visual SourceSafe doivent être réalisées à l'aide des menus de prise en charge intégrés de Visual SourceSafe dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-183">All project creation and manipulation within Visual SourceSafe should be performed by using the integrated Visual SourceSafe support menus within [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-184">N'utilisez pas l'Explorateur Visual SourceSafe pour effectuer ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-184">Do not use Visual SourceSafe Explorer to perform these operations.</span></span>  
  
### <a name="when-to-check-in-biztalk-server-projects"></a><span data-ttu-id="c3d64-185">Quand archiver les projets BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-185">When to Check in BizTalk Server Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-186">En ce qui concerne l'utilisation de Visual SourceSafe, il est recommandé d'archiver le code uniquement une fois qu'il a réussi les tests fonctionnels et que le développeur considère qu'il code sera correctement créé sans endommager du code associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-186">The recommended approach to using Visual SourceSafe is to check in code only when it has successfully passed functional tests and the developer is confident that the code will successfully build without breaking any related code.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-187">L'application de cette méthode à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] se traduit par les directives suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-187">Applying this model to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] results in the following guidelines:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-188">Les projets BizTalk qui ne contiennent que des schémas de messages ne doivent pas être archivés tant que ces derniers n'ont pas été testés avec succès avec divers exemples de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-188">BizTalk projects that contain only message schemas should not be checked in until the schemas have been successfully tested against a variety of sample messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-189">Les projets BizTalk contenant un processus d'entreprise en doivent pas être archivés tant que la solution n'a pas été testée avec succès à l'aide des messages entrants et sortants adéquats, et à l'aide des ports d'envoi et de réception appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-189">BizTalk projects that contain a business process should not be checked in until the solution has been successfully tested using the appropriate input and output messages and using the correct send and receive ports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-190">Les projets de service Web ASP.NET ne doivent pas être archivés tant que le code du service Web n'a pas été testé avec le système initiateur ou à l'aide d'un atelier de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-190">ASP.NET Web service projects should not be checked in until the Web service code has been tested against the initiating system or by using a test harness.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-191">Si vous suivez cette méthode, le référentiel Visual SourceSafe comportera toujours une génération qui pourra être créée et testée avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-191">If this model is followed, then the Visual SourceSafe repository will always hold a build that can be successfully built and tested.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-192">Ce point est important si l'approche de la « génération nocturne » doit être respectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-192">This principle is important if the approach of "nightly builds" is to be adhered to.</span></span>  
  
### <a name="checking-in-intermediate-versions"></a><span data-ttu-id="c3d64-193">Archivage des versions intermédiaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-193">Checking in Intermediate Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-194">L'autre méthode d'archivage des fichiers est l'archivage des versions « intermédiaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-194">An alternative approach to checking in files is that of checking in "intermediate" versions.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-195">Dans cette approche, une version intermédiaire n’a pas encore été atteint les tests fonctionnels et peut être considérée comme « entre les builds ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-195">In this approach an intermediate version has not yet successfully passed functional tests and can be thought of as "between builds."</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-196">Cela n’est généralement pas une approche recommandée, car il s’arrête au principe général de toujours disposer d’une version pouvant être générée dans le système de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-196">This is generally not a recommended approach because it breaks the general principle of always having a buildable version within the source control system.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-197">En revanche, certaines équipes préfèrent cette approche car elle permet aux développeurs d'utiliser le système de contrôle du code source afin d'archiver et de restaurer des versions sans avoir besoin de répondre aux critères d'archivage d'une génération formelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-197">However some teams prefer this approach because it allows developers to use the source control system to check in and roll back versions without needing to fulfill the criteria for checking in a formal build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-198">Si l'archivage des versions intermédiaires est requis, vous ne devez pas supposer que le système de contrôle du code source contient une version pouvant être générée,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-198">If the approach of checking in intermediate versions is required, then you cannot assume that the source control system contains a "buildable" version.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-199">mais plutôt faire la distinction entre les versions intermédiaires et les versions de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-199">Instead you must distinguish between intermediate versions and build versions.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-200">Visual SourceSafe vous permet d'effectuer cet archivage soit automatiquement soit à partir du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-200">By using Visual SourceSafe you can do this in a variety of ways, either automatic or process based.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-201">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-201">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-202">Les développeurs signalent au gestionnaire de génération lorsqu'une version pouvant être générée est ajoutée à Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-202">Developers follow a process of notifying the build manager when a "buildable" version is added to Visual SourceSafe.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-203">Les développeurs archivent une version testée, prête pour la génération dans une zone promue dans Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-203">Developers check in a tested version, ready for building, into a "promoted area" within Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-204">Cette zone est ensuite utilisée comme source sur laquelle la génération maître est basée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-204">This promoted area is then used as the source upon which the master build is based.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-205">Le code ou script utilisant les interfaces COM Visual SourceSafe peut être rédigé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-205">Code or script can be written that uses the Visual SourceSafe COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-206">Par exemple, vous pouvez utiliser une étiquette particulière pour indiquer le code prêt à être généré ; le script recherche alors cette étiquette et « épingle » cette source dans une branche distincte de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-206">For example, a specific label can be used to denote code ready for a build, and the script searches for this label and then "pins" this source into a separate Visual SourceSafe branch.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-207">Cette dernière est ensuite utilisée comme source pour les générations maîtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-207">This branch is then used as the source for master builds.</span></span>  
  
### <a name="comparing-files"></a><span data-ttu-id="c3d64-208">Comparaison de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-208">Comparing Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-209">Vous pouvez vous aider de Visual SourceSafe pour trouver les différences entre deux versions différentes d'un fichier source [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-209">You can use Visual SourceSafe to find the differences between two different versions of a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] source file.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-210">Cela est possible avec des artefacts tels que des mappages et des schémas, ainsi que les fichiers associés que sont par exemple les messages de test ou même les fichiers de configuration exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-210">This can be done with artifacts including maps and schemas and related files such as test messages and even exported configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c3d64-211">Lorsque vous comparez des mappages, vous devez modifier votre mappage avant de le vérifier car Visual SourceSafe réalisera sinon une comparaison binaire au moment de rechercher les différences qui existent avec la version suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-211">When comparing maps, you must edit the map prior to checking it in or Visual SourceSafe will do a binary comparison when looking for differences between it and the next version.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-212">Cela tient au fait que les informations de codage ne sont pas ajoutées au fichier XML de mappage tant que vous ne l'avez pas modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-212">This is because encoding information is not added to the map XML until you edit it.</span></span>  
  
### <a name="version-controlling-non-biztalk-server-project-files"></a><span data-ttu-id="c3d64-213">Fichiers de projet non BizTalk Server de contrôle de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-213">Version Controlling Non-BizTalk Server Project Files</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c3d64-214"> utilise d'autres fichiers qui peuvent comporter des versions et être stockés dans Visual SourceSafe,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-214"> uses additional files that can beneficially be versioned and stored in Visual SourceSafe.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-215">comme par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-215">The following files are examples:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-216">Fichiers de liaison (de développement et de test)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-216">Binding files (both development and test)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-217">Assemblys de pipeline personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-217">Custom pipeline assemblies</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-218">Données de test (par exemple, messages de test)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-218">Test data (for example, test messages)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-219">Faisceaux de test (qui peuvent changer au cours du projet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-219">Test harnesses (which may change over the project lifetime)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3d64-220">Scripts de génération, de déploiement, de démarrage et d'arrêt que les équipes de développement et de génération ont besoin de partager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-220">Build, deployment, and start-and-stop scripts that may need to be shared between development and build teams</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3d64-221">Si ces fichiers sont associés à un projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] BizTalk particulier, vous pouvez les inclure dans le projet BizTalk et les gérer à l'aide des fonctions intégrées de contrôle du code source de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-221">If these files are related to a specific [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] BizTalk project, then they can be included within the BizTalk project and managed by using the [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] integrated source control functions.</span></span>  
  
##### <a name="to-include-a-file-or-folder-into-an-existing-visual-studio-project"></a><span data-ttu-id="c3d64-222">Pour inclure un fichier ou un dossier dans un projet Visual Studio existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-222">To include a file or folder into an existing Visual Studio project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3d64-223">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur **afficher tous les fichiers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-223">In Solution Explorer, click **Show All Files**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3d64-224">Sélectionnez le dossier ou le fichier à inclure dans la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-224">Select the folder or file to include in the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c3d64-225">Cliquez sur le dossier ou fichier, puis cliquez sur **inclure dans le projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-225">Right-click the folder or file, and then click **Include In Project**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c3d64-226">Vous ne devez EN AUCUN CAS utiliser l'Explorateur Visual SourceSafe Explorer pour gérer des éléments faisant partie d'un projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sous contrôle du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-226">Visual SourceSafe Explorer should NOT be used to manage any items that are part of a [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project under source control.</span></span>  
  
### <a name="checking-the-visual-sourcesafe-database"></a><span data-ttu-id="c3d64-227">Vérification de la base de données Visual SourceSafe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-227">Checking the Visual SourceSafe Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3d64-228">Lorsque les bases de données Visual SourceSafe sont volumineuse, utilisées de manière intensive ou que de nombreux utilisateurs y accèdent simultanément, il est recommandé d'exécuter régulièrement la commande Analyse VSS DB à partir du menu Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-228">When Visual SourceSafe databases are large, heavily used, or being accessed by many concurrent users, it is recommended that you regularly run the "Analyze VSS DB" command from the Visual SourceSafe menu.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-229">Si l'analyse détecte des erreurs, vous pouvez les résoudre à l'aide de la commande d'analyse et résolution VSS DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-229">If the analysis detects errors, then they can be fixed by using the "Analyze and Fix VSS DB" command.</span></span> <span data-ttu-id="c3d64-230">Ces deux commandes demandent le verrouillage de la base de données Visual SourceSafe, donc toutes les personnes doivent être déconnectées de Visual SourceSafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3d64-230">Both these commands need to lock the Visual SourceSafe database, and hence require everyone to be disconnected from Visual SourceSafe.</span></span>