---
title: Migration des enregistrements de fichier plat | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 75cd5fbc-66c1-4c8b-b81a-1d028e9647b4
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c719a1be93458de456cb528c415e18e7a193bf71
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="migrating-flat-file-records"></a><span data-ttu-id="731d6-102">Migration des enregistrements de fichier plat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-102">Migrating Flat File Records</span></span>
<span data-ttu-id="731d6-103">Au cours de l'analyse et de la sérialisation, Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] et Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] ne prennent en charge que les délimiteurs à caractère unique dans les enregistrements de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-103">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] support only single character delimiters in flat file records during parsing and serializing.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-104">Cette restriction est compensée par une plus grande souplesse dans la gestion des délimiteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-104">This restriction is offset by greater flexibility in handling delimiters.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)]<span data-ttu-id="731d6-105">et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] prennent également en charge la définition de délimiteurs différents sur les enregistrements, les champs et sous-champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-105"> and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] also support setting different delimiters on records, fields, and subfields.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-106">En revanche, Microsoft BizTalk Server prend en charge les délimiteurs, bien qu’il prend en charge qu’un seul type de délimiteur : délimiteur enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-106">In contrast, Microsoft BizTalk Server supports multi-character delimiters, although it supports only one type of delimiter—child delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-107">Les améliorations apportées à la gestion des délimiteurs susceptibles d’affecter la [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] enregistrements de fichier plat sont gérées dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-107">The improvements in delimiter handling may affect how [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] flat file records are handled in BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="731d6-108">Trois annotations de schéma contrôlent délimiteur de traitement dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)], deux pour l’analyse (**skip_CR**, **skip_LF**) et une pour la sérialisation (**append_newline** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-108">Three schema annotations control delimiter handling in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)], two for parsing (**skip_CR**, **skip_LF**), and one for serializing (**append_newline**).</span></span> <span data-ttu-id="731d6-109">BizTalk Server interprète ces annotations comme suit lors de la migration enregistrements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-109">BizTalk Server interprets these annotations as follows when migrating records:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="731d6-110">Si le **skip_CR** annotation a la valeur **true** et le délimiteur actuel n’est pas retour chariot (0x0D), BizTalk Server ajoute un retour chariot au délimiteur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-110">If the **skip_CR** annotation has a value of **true** and the current delimiter is not carriage return (0x0D), BizTalk Server adds a carriage return to the current delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-111">Par exemple, si le délimiteur actuel était la barre verticale (0x7C), le délimiteur résultant serait une barre verticale suivie d'un retour chariot (0x7C 0x0D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-111">For example, if the current delimiter were the pipe symbol (0x7C), the resulting delimiter is a pipe symbol followed by a carriage return (0x7C 0x0D).</span></span> <span data-ttu-id="731d6-112">Si le délimiteur actuel est un retour chariot, il reste comme seul retour, quelle que soit la valeur de **skip_CR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-112">If the current delimiter is carriage return, it remains as a single carriage return regardless of the value of **skip_CR**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="731d6-113">Si le **skip_LF** annotation a la valeur **true**, BizTalk Server ajoute un saut de ligne de caractères (0x0A) au délimiteur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-113">If the **skip_LF** annotation has a value of **true**, BizTalk Server adds a linefeed character (0x0A) to the current delimiter.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-114">Notez que dans le cas précédent, où le délimiteur actuel est la barre verticale (0x7C), un délimiteur à trois caractères résulte (0x7C 0x0D 0x0A) si les deux **skip_CR** et **skip_LF** sont **lavaleurtrue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-114">Notice that in the preceding case where the current delimiter is the pipe symbol (0x7C), a three character delimiter results (0x7C 0x0D 0x0A) if both **skip_CR** and **skip_LF** are **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="731d6-115">BizTalk Server ignore le paramètre de la **append_newline** annotation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-115">BizTalk Server ignores the setting of the **append_newline** annotation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="731d6-116">Ces interprétations des annotations garantissent une migration sans difficulté la plupart du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-116">While these interpretations of the annotations ensure the majority of cases migrate without difficulty, there are some cases where migration fails.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-117">Par exemple, si **skip_CR** et **skip_LF** sont tous deux **true** et le délimiteur actuel est le symbole de barre verticale (0x7C), [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] accepte tous les suivant en tant que délimiteurs valides dans un seul jeu d’enregistrements : 0x7C 0x0D 0x0A, 0x7C 0x0D, 0x7C 0x0A et 0x7C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-117">For example, if **skip_CR** and **skip_LF** are both **true** and the current delimiter is the pipe symbol (0x7C), [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] accept all of the following as valid delimiters within a single set of records: 0x7C 0x0D 0x0A, 0x7C 0x0D, 0x7C 0x0A, and 0x7C.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-118">Enregistrements à l’aide de ces ensembles de délimiteurs ne peuvent pas être migrés et requièrent un code d’analyseur personnalisé dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-118">Records using such sets of delimiters cannot be migrated and require custom parser code in BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="731d6-119">Bien que BizTalk Server n'ait qu’un seul type de délimiteur, il interprète les anciennes annotations afin que les enregistrements migrent facilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-119">Although BizTalk Server has only one type of delimiter, it interprets the old annotations so that records migrate easily.</span></span> <span data-ttu-id="731d6-120">Si un [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] ou [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] schéma comporte des valeurs pour **def_record_delimdef_field_delim**, **def_subfield_delim**, et ils sont référencés dans **delimiter_type** en tant que **inherit_record**, et ainsi de suite, BizTalk Server récupère la valeur correspondante et la stocke localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-120">If a [!INCLUDE[btsBizTalkServer2000](../includes/btsbiztalkserver2000-md.md)] or [!INCLUDE[btsBizTalkServer2002](../includes/btsbiztalkserver2002-md.md)] schema has values for **def_record_delimdef_field_delim**, **def_subfield_delim**, and these are referenced in **delimiter_type** as **inherit_record**, and so on, BizTalk Server retrieves the corresponding value and stores it locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="731d6-121">En outre, BizTalk Server ajoute des champs aux enregistrements positionnels marqués sans enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-121">In addition, BizTalk Server adds fields for tagged positional records without children.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="731d6-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="731d6-123">Problèmes connus de génération et de validation de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="731d6-123">Known Issues with Schema Generation and Validation</span></span>](../core/known-issues-with-schema-generation-and-validation.md)