---
title: "Composant de Pipeline décodeur MIME-SMIME | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipeline components, MIME/SMIME Decoder
- MIME/SMIME Decoder [pipeline component]
ms.assetid: ff6c963c-1b5c-4be4-9eef-3ec9a018e7fd
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d85fe099cb876156410ba86c5f204a154dfbac36
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="mime-smime-decoder-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="b2102-102">Composant de Pipeline décodeur MIME-SMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-102">MIME-SMIME Decoder Pipeline Component</span></span>
<span data-ttu-id="b2102-103">Le composant Décodeur MIME/SMIME offre des fonctions de décodage MIME pour les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-103">The MIME/SMIME Decoder component provides MIME decoding functionality for messages.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-104">Ce composant de pipeline intervient dans la phase de décodage d'un pipeline de réception. Il prend en charge les décodages 7 bits, 8 bits, binaires, Quoted Printable, UUEncode et Base64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-104">This pipeline component can be placed into the Decode stage of a receive pipeline, and it supports 7bit, 8bit, binary, quoted-printable, UUEncode, and base64 decoding.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-105">Les modifications des jeux de caractères des données localisées n'affectent pas le décodage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-105">Localized data character set changes will not affect the decoding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2102-106">Le composant Décodeur MIME/SMIME peut déchiffrer et valider la signature d'un message entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-106">The MIME/SMIME Decoder component can decrypt and sign-validate an incoming message.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-107">Les certificats de déchiffrement proviennent du magasin de certificats personnel de l'utilisateur sous la session duquel le service est exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-107">Decryption certificates are used from the personal certificate store of the current user under which the service is running.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-108">Les certificats de validation de signature proviennent, quant à eux, du carnet d'adresses de l'ordinateur local ou du message lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-108">Sign-validation certificates are used from the Address Book store of the local computer or from the message itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2102-109">Une fois le déchiffrement correctement effectué, le Décodeur MIME/SMIME associe l'empreinte du certificat de déchiffrement en tant que prédicat du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-109">On successful decryption of a message, the MIME/SMIME Decoder pipeline component associates the thumbprint of the decryption certificate used to decrypt the message as a predicate of the message.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-110">De ce fait, tout service (orchestration ou port d'envoi) s'abonnant à ce message doit être associé à un hôte qui possède cette clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-110">This means that any service (orchestration or send port) that is subscribing to that message must be associated with a host that owns that key.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-111">Les associations entre hôtes et clés peuvent être définies dans la console Administration de BizTalk sous la forme d'une propriété de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-111">Associations between hosts and keys can be completed in the BizTalk Administration console as a property of the host.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-112">Pour plus d’informations sur la configuration de l’ordinateur hôte dans la console Administration de BizTalk, consultez [comment modifier les propriétés de l’hôte](../core/how-to-modify-host-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-112">For more information about configuring the host in the BizTalk Administration console, see [How to Modify Host Properties](../core/how-to-modify-host-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2102-113">Le Décodeur MIME/SMIME est le seul composant de pipeline de réception prêt à l'emploi capable de gérer des messages à parties multiples, notamment des messages MIME/SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-113">The MIME/SMIME Decoder pipeline component is the only out-of-the-box receive pipeline component that handles multi-part messages, including multi-part MIME/SMIME messages.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-114">Le composant de pipeline analyse le message et crée un message BizTalk à parties multiples équivalent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-114">The pipeline component parses the message and creates an equivalent multi-part BizTalk message.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-115">Ce message BizTalk comporte une seule partie nommée corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-115">A multi-part BizTalk message has one unique part named the body part.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-116">Tous les autres composants de pipeline, notamment le Désassembleur XML, traitent uniquement la partie « corps » du message BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-116">All other pipeline components, such as the XML Disassembler pipeline component, only process the body part of the BizTalk Message.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-117">Le MessageType correspondant au corps du message BizTalk est utilisé pour acheminer le message aux abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-117">Also the MessageType corresponding to the BizTalk body part is used for routing the message to subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2102-118">Les conditions ci-dessous sont évaluées par le Décodeur MIME/SMIME afin d'identifier le corps de message BizTalk correspondant à un message MIME à parties multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-118">The following conditions are evaluated by the MIME/SMIME Decoder pipeline component to identify the BizTalk BodyPart corresponding to a multi-part MIME message.</span></span> <span data-ttu-id="b2102-119">Les conditions sont évaluées dans l'ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-119">The order of the condition evaluation is as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b2102-120">Première partie MIME/SMIME comportant un en-tête Description-Contenu paramétré sur « corps » (sans distinction de casse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-120">The first MIME/SMIME part that has the Content-Description header set to "body" (case-insensitive).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b2102-121">Première partie MIME/SMIME comportant un en-tête Type-Contenu paramétré sur « texte/xml » (sans distinction de casse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-121">The first MIME/SMIME part that has the Content-Type header set to "text/xml"(case-insensitive).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b2102-122">Première partie MIME/SMIME comportant un en-tête Type-Contenu paramétré sur « texte/ » (sans distinction de casse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-122">The first MIME/SMIME part that has the Content-Type header set to "text/" (case-insensitive).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b2102-123">Première partie MIME/SMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-123">The first MIME/SMIME part.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b2102-124">L'ordre des parties du message BizTalk obtenu est identique à celui des parties MIME/SMIME du message MIME/SMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-124">The order of the parts in the output BizTalk message is same as the order of MIME/SMIME parts in the MIME/SMIME message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b2102-125">Si le message BizTalk à plusieurs parties fait l'objet d'un abonnement ou d'une utilisation par une orchestration, le nombre de parties dans le message doit correspondre au nombre de parties du message qui active l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-125">If the multi-part BizTalk message is being subscribed or consumed by an orchestration, the number of parts in the message has to match the number of parts in the message that activates the orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2102-126">Pour plus d’informations sur la configuration du composant de pipeline Décodeur MIME/SMIME, consultez [comment configurer le composant de Pipeline décodeur MIME-SMIME](../core/how-to-configure-the-mime-smime-decoder-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-126">For information about configuring the MIME/SMIME Decoder pipeline component, see [How to Configure the MIME-SMIME Decoder Pipeline Component](../core/how-to-configure-the-mime-smime-decoder-pipeline-component.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2102-127">Pour plus d’informations sur la prise en charge de BizTalk Server pour le déchiffrement, la validation de l’authentification et d’utilisation des certificats, consultez [sécurité pour l’envoi et réception de Messages](../core/security-for-sending-and-receiving-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-127">For more information about BizTalk Server support for decryption, sign-validation, and usage of certificates, see [Security for Sending and Receiving Messages](../core/security-for-sending-and-receiving-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2102-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b2102-129">[Composants de pipeline](../core/pipeline-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-129">[Pipeline Components](../core/pipeline-components.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b2102-130">[Propriétés et schéma de propriété MIME-SMIME](../core/mime-smime-property-schema-and-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-130">[MIME-SMIME Property Schema and Properties](../core/mime-smime-property-schema-and-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b2102-131">MIME (exemple BizTalk Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2102-131">MIME (BizTalk Server Sample)</span></span>](../core/mime-biztalk-server-sample.md)