---
title: Livraison chronologique des Messages | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- backing up, message order
- file transport, message order
- Messaging Engine, transports
- messages, performance
- dynamic send ports, message order
- BTS.SuspendAsNonResumable message context property
- performance, message order
- Messaging Engine, performance
- Messaging Engine, message order
- MessageBox database, message order
- messages, sorting
- backing up, backup transports
- adapters, custom receive adapters
- adapters, messages
- customizing, receive adapters
ms.assetid: 39e0bba6-81f5-4ae0-af92-837b225bc801
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: abfb0b78065d4eb3aee022d141cc833399fc1496
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="ordered-delivery-of-messages"></a><span data-ttu-id="5a909-102">Livraison chronologique des Messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-102">Ordered Delivery of Messages</span></span>
<span data-ttu-id="5a909-103">La livraison chronologique des messages garantit que les messages publiés dans la base de données MessageBox dans un ordre indiqué sont remis à chaque abonné correspondant dans le même ordre que celui dans lequel ils ont été publiés dans la base MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-103">Ordered message delivery ensures that messages that are published to the MessageBox database in a given order are delivered to each matching subscriber in the same order in which they were published to the message box.</span></span>  
  
## <a name="configuring-ordered-message-delivery"></a><span data-ttu-id="5a909-104">Configuration de la livraison chronologique des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-104">Configuring Ordered Message Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-105">La livraison chronologique des messages peut être configurée aux deux emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-105">Ordered message delivery can be configured in the following places:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-106">**Réception** forme dans une orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-106">**Receive** shape in an orchestration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-107">Port d'envoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-107">Send port</span></span>  
  
## <a name="ordered-delivery-with-existing-transports"></a><span data-ttu-id="5a909-108">Livraison chronologique des messages avec transports existants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-108">Ordered Delivery with Existing Transports</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-109">Les protocoles sous-jacents de certains transports tels que FILE et HTTP ne sont pas cohérents avec la notion de livraison chronologique des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-109">The protocols underlying certain transports, such as FILE and HTTP, are not consistent with the notion of ordered delivery.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-110">Toutefois, même avec de tels transports, si le port lié au transport est programmé pour une livraison chronologique des messages, BizTalk Server applique la livraison chronologique de force en faisant en sorte que le transport ne reçoive pas le message sortant suivant tant que l'envoi du message en cours n'a pas abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-110">However, even with such transports, if the port bound to the transport is marked for ordered delivery, then BizTalk Server enforces ordered delivery by ensuring that the transport does not get the next outbound message until the current one has been successfully sent.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-111">Pour y parvenir, BizTalk Server transmet chaque message à l’adaptateur de transport dans un lot unique et attend que l’adaptateur ait supprimé le message de la base MessageBox avant de lui transmettre le message suivant, dans un lot différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-111">To achieve this, BizTalk Server passes each message to the transport's adapter in a single batch and waits until the adapter has successfully deleted the message from the message box before delivering the next message, in another batch, to the adapter.</span></span>  
  
### <a name="ordered-delivery-for-custom-adapters"></a><span data-ttu-id="5a909-112">Livraison chronologique des messages pour des adaptateurs personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-112">Ordered Delivery for Custom Adapters</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-113">Les adaptateurs de réception personnalisés font l’objet de considérations particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-113">There are special considerations for custom receive adapters.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-114">Si vous écrivez un adaptateur personnalisé prenant en charge la livraison chronologique des messages à la réception, l’adaptateur doit effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-114">It you are writing a custom adapter that supports ordered delivery on receive, the adapter should do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-115">Après avoir soumis un lot de messages, recevoir votre carte doit attendre le **BatchComplete** rappel à partir de BizTalk Server avant de soumettre le lot suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-115">After submitting a batch of messages, your custom receive adapter should wait for the **BatchComplete** callback from BizTalk Server before submitting the next batch.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-116">Pour plus d’informations, consultez [Interfaces pour un adaptateur de réception Batch-Supported](../core/interfaces-for-a-batch-supported-receive-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-116">For more details, see [Interfaces for a Batch-Supported Receive Adapter](../core/interfaces-for-a-batch-supported-receive-adapter.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-117">Si un message est en échec dans le pipeline, il doit être suspendu, de préférence d'une manière qui ne lui permet pas d’être repris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-117">If a message fails in the pipeline, it should be suspended, preferably as nonresumable.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-118">Utilisez le **BTS. SuspendAsNonResumable** propriété de contexte dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour marquer le message de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-118">Use the **BTS.SuspendAsNonResumable** message context property in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to flag the message appropriately.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5a909-119">La chronologie des messages peut être rompue si un message suspendu est repris plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-119">Message order can be broken if a suspended message is later resumed.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-120">Si vous ne souhaitez pas que cela se produise, suspendez les messages ayant échoué d'une manière qui ne leur permette pas d’être repris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-120">If you do not want this behavior, suspend failed messages as nonresumable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a909-121">Pour plus d’informations sur la création d’un adaptateur personnalisé, consultez [développement des adaptateurs personnalisés](../core/developing-custom-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-121">For more details on building a custom adapter, see [Developing Custom Adapters](../core/developing-custom-adapters.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-for-end-to-end-ordered-message-processing"></a><span data-ttu-id="5a909-122">Conditions pour le traitement d’une chronologie des messages de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-122">Conditions for End-to-End Ordered Message Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-123">Pour garantir une livraison chronologique des messages de bout en bout, les conditions ci-dessous doivent être remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-123">To provide end-to-end ordered delivery the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-124">Les messages doivent être reçus avec un adaptateur qui conserve leur ordre d'arrivée lors de leur envoi à BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-124">Messages must be received with an adapter that preserves the order of the messages when submitting them to BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-125">MSMQ et MQSeries sont des exemples de ces adaptateurs dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-125">In [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], examples of such adapters are MSMQ and MQSeries.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-126">En outre, les adaptateurs HTTP ou SOAP permettent de soumettre des messages dans l'ordre, mais dans ce cas, le client HTTP ou SOAP doit appliquer l’ordre de force en soumettant les messages un par un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-126">In addition, HTTP or SOAP adapters can be used to submit messages in order, but in that case the HTTP or SOAP client needs to enforce the order by submitting messages one at a time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-127">Vous devez vous abonner à ces messages avec un port d’envoi de la **livraison chronologique des messages** option définie sur `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-127">You must subscribe to these messages with a send port that has the **Ordered Delivery** option set to `True`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-128">Si une orchestration permet de traiter les messages, une seule instance de l’orchestration doivent être utilisés, l’orchestration doit être configurée pour utiliser un convoi séquentiel et la **livraison chronologique des messages** propriété de la port de réception de l’orchestration doit être défini sur `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-128">If an orchestration is used to process the messages, only a single instance of the orchestration should be used, the orchestration should be configured to use a sequential convoy, and the **Ordered Delivery** property of the orchestration's receive port should be set to `True`.</span></span>  
  
## <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="5a909-129">Restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-129">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-130">La livraison chronologique des messages n'est pas prise en charge dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-130">Ordered delivery of messages is not supported for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-131">Ports d’envoi dynamique de [!INCLUDE[bts2013r2_md](../includes/bts2013r2-md.md)] et les versions précédentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-131">Dynamic send ports in [!INCLUDE[bts2013r2_md](../includes/bts2013r2-md.md)] and previous versions</span></span>

- <span data-ttu-id="5a909-132">Ports d’envoi dynamique de [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)] (et les versions plus récentes) pour ceux les types de carte qui **ne** prise en charge de la livraison sur les ports d’envoi statiques chronologique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-132">Dynamic send ports in [!INCLUDE[bts2016_md](../includes/bts2016-md.md)] (and any newer versions) for those adapter types that **don't** support ordered delivery on static send ports</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="5a909-133">Transports secondaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-133">Backup transports</span></span>  

  
## <a name="interactions"></a><span data-ttu-id="5a909-134">Interactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-134">Interactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-135">Lorsque la livraison chronologique est configurée pour un port d’envoi, soyez conscient des interactions possibles suivantes avec d’autres comportements configurés dans BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-135">When ordered delivery is configured for a send port, be aware of the following interactions with other configured behaviors in BizTalk Server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-136">Pour le paramètre « Arrêter d'envoyer des messages supplémentaires en cas d'échec du message actuel » sur le même port d'envoi :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-136">For the "Stop sending subsequent messages on current message failure" setting on the same send port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5a909-137">**La valeur est false.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-137">**False.**</span></span> <span data-ttu-id="5a909-138">seul le message ayant échoué est suspendu (d’une façon qui ne lui permet pas d’être repris) et tous les messages suivants continuent d’être traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-138">Only the failed message is suspended (as not resumable) and all subsequent messages continue to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-139">Cela préserve la chronologie des messages n’ayant pas échoué, mais peut provoquer l’apparition d’intervalles dans la séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-139">This preserves the ordering of the non-failed messages but can result in gaps in the sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-140">Par exemple, si les commandes 101, 102 et 103 sont reçues et que la commande 102 est interrompue, les commandes 101 et 103 continueront à être traitées dans l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-140">For example, if orders 101, 102, and 103 are received and order 102 is suspended, orders 101 and 103 will continue to be processed in order.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5a909-141">**La valeur est true.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-141">**True.**</span></span> <span data-ttu-id="5a909-142">l'instance de port d'envoi est suspendue si le traitement d'un message échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-142">The send port instance is suspended if any of the messages fails processing.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-143">Il en résulte la suspension de tous les messages suivants de l'ensemble chronologique de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-143">This causes all subsequent messages in the ordered set of messages to be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-144">La chronologie des messages est ainsi préservée puisque la livraison des messages suivants est interrompue jusqu'à livraison du message ayant échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-144">This preserves message order by preventing delivery of subsequent messages before delivery of the failed message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-145">Si le port d’envoi avec sollicitation-réponse est caractérisé par la propriété « Arrêter d'envoyer des messages supplémentaires en cas d'échec du message actuel » définie sur `true`, et que le traitement des échanges récupérables est configuré pour l’étape de désassemblage du pipeline de réception pour la réponse, le port d’envoi n’interrompt pas l’envoi des messages (c’est-à-dire que l’instance n’est pas suspendue) s’il existe une erreur récupérable lors du désassemblage de la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-145">If a solicit-response send port has the "Stop sending subsequent messages on current message failure" property set to `true`, and if recoverable interchange processing is configured for the disassembly stage of the receive pipeline for the response, then the send port does not stop sending messages (that is, the instance is not suspended) if there is a recoverable error in disassembling the response.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-146">Avant de supprimer un port d’envoi chronologique, assurez-vous qu’aucune instance ne lui est associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-146">Before deleting an ordered send port, ensure that there are no instances associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-147">Si des instances lui sont associées, elles doivent être terminées avant que vous ne puissiez supprimer le port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-147">If there are associated instances, you should terminate them before deleting the send port.</span></span>  
  
## <a name="ordered-delivery-to-file-transport"></a><span data-ttu-id="5a909-148">Livraison chronologique des messages pour le transport FILE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-148">Ordered Delivery to File Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-149">Les messages arrivent à l’adaptateur FILE dans l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-149">Messages arrive at the File adapter in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-150">L'adaptateur FILE peut ajouter des messages à un seul fichier ou écrire une séquence de fichiers, ce qui donne les résultats suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-150">The File adapter may append messages to a single file or write out a sequence of files, with the following results:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-151">Si les données de message sont ajoutées à un fichier unique, des messages individuels sont ajoutés dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-151">If message data is appended to a single file, individual messages are appended in order.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-152">L'option de livraison chronologique sur un port d'envoi qui utilise l'adaptateur FILE est pertinente uniquement si le transport d'envoi fonctionne en mode Append.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-152">The ordered delivery option on a send port that uses the FILE adapter only makes sense if the send transport works in append mode</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a909-153">Si des messages sont écrits dans des fichiers individuels, l'ordre transparaît dans les noms de fichier, nommés séquentiellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-153">If messages are written to individual files, the order is reflected in the file names, which are sequentially named.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-154">Dans ce cas, pour les fichiers écrits par l’adaptateur, les propriétés système du fichier relatives à la chronologie (par exemple l'heure de création ou de modification d'un fichier) ne reflètent pas obligatoirement la séquence d’arrivée du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-154">In this case, for files written by the adapter, file system properties relating to chronology (for example, file creation time or modification time) do not necessarily reflect the message arrival sequence.</span></span>  
  
## <a name="performance-impact-of-ordered-delivery"></a><span data-ttu-id="5a909-155">Impact de la livraison chronologique des messages sur les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-155">Performance Impact of Ordered Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-156">Pour obtenir une livraison chronologique des fichiers, BizTalk Server doit sérialiser le traitement des messages ordonnés à des points différents du parcours du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-156">To achieve ordered delivery, BizTalk Server must serialize processing of ordered messages at various points along the message pathway.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-157">Cela fonctionne avec des techniques de déploiement, telles que l’utilisation de plusieurs instances d’hôte pour le traitement en parallèle des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-157">This works against scale-out techniques, such as the use of multiple host instances for parallel processing of messages.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-158">Lorsque vous utilisez la livraison chronologique des messages, même les ports configurés pour s'exécuter sur plusieurs instances d'hôte ne s'exécutent que sur une seule instance d'hôte pour garantir une livraison chronologique des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-158">When using ordered delivery, even ports configured to run on multiple host instances run only on a single host instance to ensure ordered delivery.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-159">Toutefois, dans cette situation, la haute disponibilité est conservée. En effet, si une instance d'hôte échoue lors du traitement d’une livraison chronologique des messages, le message ayant échoué sera de nouveau traité sur une autre instance d'hôte disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-159">However, in this situation, high availability is still maintained because the failure of a host instance that is processing ordered delivery of messages results in reprocessing of the failed message on another available host instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a909-160">Lorsque la livraison chronologique des messages est activé, la valeur par défaut **intervalle avant nouvelle tentative** est de 5 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-160">When Ordered Delivery is enabled, the default **Retry Interval** is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-161">Pour améliorer les performances, configurez l’intervalle avant nouvelle tentative sur la valeur minimale, à savoir 1 minute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-161">To improve performance, set the Retry Interval to the lowest value, which is 1 minute.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-162">Le **intervalle avant nouvelle tentative** propriété peut accepter une valeur de zéro (0) mais de zéro (0) n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-162">The **Retry Interval** property may accept a value of zero (0) but zero (0) is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-163">Le **Retry Count** peuvent également être paramétrées pour le nombre de tentatives que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-163">The **Retry Count** can also be tuned to the number of retries needed.</span></span> <span data-ttu-id="5a909-164">Par exemple, si vous savez que la requête doit normalement être traitée en <1 minute et si l’emplacement de destination du port d’envoi est toujours accessible, configurez les deux valeurs sur 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-164">For example, if you know the request should process in <1 minute and the send port destination is always accessible, set both values to 1.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a909-165">Pour modifier les valeurs de nouvelle tentative, accédez à [comment configurer les Options avancées de Transport pour un Port d’envoi](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-165">To change the Retry values, go to [How to Configure Transport Advanced Options for a Send Port](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=267697).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a909-166">Pour plus d’informations sur l’option Livraison chronologique des messages, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-166">For additional information on Ordered Delivery, refer to the following:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5a909-167">BizTalk : De bout en bout chronologique des Options de traitement des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-167">BizTalk: End-to-End Ordered Message Processing Options</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/12887.biztalk-end-to-end-ordered-message-processing-options.aspx)  
  
 [<span data-ttu-id="5a909-168">BizTalk : Livraison chronologique des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-168">BizTalk: Ordered Delivery</span></span>](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/6681.biztalk-ordered-delivery.aspx)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a909-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a909-170">[Livraison chronologique des Messages avec l’adaptateur MSMQ](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-msmq-adapter.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-170">[Ordered Delivery of Messages with the MSMQ Adapter](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-msmq-adapter.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5a909-171">Livraison chronologique des Messages avec l’adaptateur MQSeries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a909-171">Ordered Delivery of Messages with the MQSeries Adapter</span></span>](../core/ordered-delivery-of-messages-with-the-mqseries-adapter.md)