---
title: "Parallèle convois | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Parallel Task shape [Orchestration Designer], concurrent receive tasks
- messages, convoys
- correlation sets, concurrent receive tasks
- correlation sets, Parallel Task shape [Orchestration Designer]
- orchestrations, messages
- messages, correlating to orchestrations
ms.assetid: 036aa8c0-f49c-47f0-ac1e-6c667bca3811
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a9c6993aa3c5dd47cb5b554dd8ab2080020ebb80
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="parallel-convoys"></a><span data-ttu-id="0ea4e-102">Convois parallèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-102">Parallel Convoys</span></span>
<span data-ttu-id="0ea4e-103">Un convoi parallèle permet à plusieurs messages distincts d'être assemblés afin d'obtenir le résultat souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-103">A parallel convoy enables multiple single messages to join together to achieve a required result.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-104">L'ensemble des messages connexes peut arriver dans n'importe quel ordre, mais le serveur BizTalk doit tous les recevoir avant de commencer le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-104">The set of related messages can arrive in any order, but BizTalk Server must receive all of them before starting the process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ea4e-105">Par exemple, lorsqu'un hôpital admet un nouveau patient, ce dernier doit fournir diverses informations, notamment concernant sa couverture sociale et ses antécédents médicaux, ainsi que les coordonnées d'une personne à prévenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-105">For example, when a hospital admits a new patient, the hospital requires several pieces of information from the patient, including insurance information, past medical history, and contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-106">Plusieurs personnes différentes collectent ces informations : secrétaire, infirmière, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-106">Several different people collect this information, including an insurance specialist, a nurse, and a receptionist.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-107">Plusieurs systèmes différents traitent ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-107">Several different systems process this information.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-108">L'ordre de collecte et d'envoi de ces informations n'est pas sûr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-108">The order in which collection and submission of this information occurs is not guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-109">Par exemple, les personnes qui collectent ces informations peuvent être occupées avec d'autres patients, le service d'enregistrement médical n'est pas une priorité dans leur planification ou le système de liaison à la sécurité sociale ne fonctionne pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-109">For example, information collectors may be busy with other patients, the medical records department may be behind in their schedule, or the insurance system may not be functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-110">Assembler les informations sur le patient de manière organisée est essentiel tout au long du séjour de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-110">Assembling this information for the patient in an organized manner must occur throughout the time the patient spends at the hospital.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-111">Cela permettra au patient de recevoir les soins adéquats et de payer uniquement ce qui est dû.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-111">This guarantees that the patient receives appropriate care and accurate billing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ea4e-112">Ceci est un exemple de scénario d'entreprise qui requiert un traitement parallèle des messages en convoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-112">The preceding scenario is an example of a business scenario that requires parallel convoy message processing.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-113">Les obligations commerciales dictent la réception de trois différents types de messages avant que le patient ne soit admis à l'hôpital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-113">The business requirements dictate the receipt of three different types of messages before admitting the patient into the hospital.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-114">Ces trois messages sont les messages de couverture sociale, d'antécédents médicaux et de personne à contacter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-114">These three messages are the Insurance, History, and Patient messages.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-115">N'importe lequel de ces trois messages peut arriver le premier et ceci crée une condition d'engorgement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-115">Any one of these messages can be the first message to arrive for the patient, and this creates a race condition.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-116">Pour résoudre ce problème, trois **réception** formes sont placés dans un **Actions parallèles** forme et chaque réception est marquée par activer = True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-116">To resolve this issue, three **Receive** shapes are put into a **Parallel Actions** shape and each receive is marked as Activate = True.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-117">N'importe lequel des messages peut ainsi démarrer l'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-117">This enables any one of the three messages to start the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-118">L'instance d'orchestration attend que les deux autres messages arrivent avant d'effectuer le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-118">The orchestration instance waits until the other two messages arrive before proceeding to further processing.</span></span>  
  
## <a name="implementing-parallel-convoys"></a><span data-ttu-id="0ea4e-119">Implémentation de convois parallèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-119">Implementing Parallel Convoys</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ea4e-120">Vous avez la possibilité d'implémenter des convois parallèles à l'aide du modèle de conception de message « réceptions parallèles corrélées » dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-120">You can implement parallel convoys by using the "parallel correlated receives" messaging design pattern in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-121">Parallèles corrélées reçoit corrélation entre les instructions de la réception de deux ou plusieurs branches d’un **Actions parallèles** forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-121">Parallel correlated receives are correlated receive statements in two or more branches of a **Parallel Actions** shape.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-122">Si une corrélation est démarrée dans plusieurs tâches parallèles, chaque réception corrélée doit initialiser exactement le même ensemble de corrélations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-122">If a correlation is initialized in more than one parallel task, each correlated receive must initialize exactly the same set of correlations.</span></span> <span data-ttu-id="0ea4e-123">La première tâche qui reçoit un message corrélé effectue l’initialisation réelle et la validation est effectuée sur les autres tâches dans le **Actions parallèles** forme dans une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-123">The first such task that receives a correlated message performs the actual initialization, and validation is performed on the other tasks in the **Parallel Actions** shape in orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0ea4e-124">Pour obtenir un exemple d’implémentation de convoi parallèle, consultez l’exemple du Kit de développement logiciel « Convoi parallèle » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-124">For an example of parallel convoy implementation, see the SDK sample "Parallel Convoy" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=73703).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0ea4e-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0ea4e-126">[Utilisation des convois](../core/working-with-convoy-scenarios.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-126">[Working with Convoy Scenarios](../core/working-with-convoy-scenarios.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0ea4e-127">Convois séquentiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ea4e-127">Sequential Convoys</span></span>](../core/sequential-convoys.md)