---
title: Architecture de programmation de synchronisation de mot de passe | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 679edbf1-fb08-4472-b366-3e1d361b20e7
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ebb68af3624b19a5a5385902d6a0131cfe28acb8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="password-sync-programming-architecture"></a><span data-ttu-id="64af0-102">Architecture de programmation de synchronisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-102">Password Sync Programming Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="64af0-103">Un adaptateur de synchronisation de mot de passe utilise un modèle d’extraction pour interagir avec le reste du système Enterprise Single Sign-On : autrement dit, l’adaptateur reçoit activement les modifications de mot de passe à partir du service d’entreprise Sign-On (ENTSSO) ainsi que le système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-103">A password sync adapter uses a pull model for interacting with the rest of the Enterprise Single Sign-On system: that is, the adapter actively receives password changes from the Enterprise Single Sign-On (ENTSSO) service and also from the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-104">De même, l'adaptateur transmet les modifications de mot de passe reçues d'un système à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-104">Similarly, the adapter pushes password changes received from one system to the other.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-105">Avec ce modèle, votre adaptateur interagit avec trois composants architecturaux : l’architecture ENTSSO, le composant d’assistance de la synchronisation de mot de passe (PS) et un système non-Windows spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-105">With this model, your adapter interacts with three architectural components: the ENTSSO architecture, the Password Sync (PS) Helper component, and a specified non-Windows system.</span></span>  
  
## <a name="enterprise-single-sign-on-architecture"></a><span data-ttu-id="64af0-106">Architecture de l'authentification unique de l'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-106">Enterprise Single Sign-On Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="64af0-107">ENTSSO est le service qui met en œuvre la technologie d'authentification unique de l'entreprise et s'exécute en tant que service local sur le même système que votre adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-107">ENTSSO is the service that implements the Enterprise Single Sign-On technology, and runs as a local service on the same system as your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-108">La communication entre l'adaptateur et ENTSSO est donc toujours locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-108">Therefore, communication between the adapter and ENTSSO is always local.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-109">En revanche, chaque adaptateur de synchronisation de mot de passe s'exécute dans un processus séparé du service ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-109">However, a password sync adapter runs in a separate process from the ENTSSO service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64af0-110">ENTSSO utilise le magasin de configuration pour stocker les informations de configuration des adaptateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-110">ENTSSO uses the configuration store to store configuration information for an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-111">Le compte des utilisateurs de l'application d'une application de magasin de configuration correspond au compte d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-111">The Application Users account of a configuration store application corresponds to the access account.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-112">Lorsqu'un adaptateur appelle ENTSSO, ENTSSO vérifie s'il se trouve dans le compte d'accès configuré à son intention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-112">When an adapter calls into ENTSSO, ENTSSO checks that the adapter is within the configured access account for that adapter.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-113">Le compte d'accès doit être un compte de groupe (local ou de domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-113">The access account must be a (local or domain) group account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64af0-114">ENTSSO stockant des informations à propos d'un adaptateur, celui-ci peut s'identifier auprès d'ENTSSO par son nom d'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-114">Because ENTSSO stores information about an adapter, the adapter can identify itself to ENTSSO by its adapter name.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-115">Le nom d'adaptateur correspond au nom de l'application du magasin de configuration et à l'identificateur de magasin de configuration utilisé pour stocker les propriétés de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-115">The adapter name corresponds to the configuration store application name and the configuration store identifier used to store the adapter properties.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-116">Il suffit aux adaptateurs de connaître leur nom d'adaptateur pour accéder aux informations de configuration et s'identifier correctement auprès du système ENTSSO à l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-116">Therefore, adapters must know only their adapter name to access configuration information and to correctly identify themselves to the ENTSSO system at run time.</span></span>  
  
## <a name="password-sync-helper"></a><span data-ttu-id="64af0-117">Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-117">Password Sync Helper</span></span>  
 <span data-ttu-id="64af0-118">Le Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe est un composant COM fourni par ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-118">Password Sync (PS) Helper is a COM component provided by ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-119">Il s'exécute de façon in-process avec l'adaptateur de synchronisation de mot de passe et expose ISSOPSWrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-119">PS Helper runs in-process with the password sync adapter, and exposes ISSOPSWrapper.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-120">Votre adaptateur peut appeler l'une ou l'autre interface pour communiquer avec le service ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-120">Your adapter can call either interface to communicate with the ENTSSO service.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-121">Le Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe transmet les communications vers et à partir d'ENTSSO à l'aide d'un LRPC (Lightweight Remote Procedure Call) chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-121">The PS Helper passes communications to and from ENTSSO using encrypted (packet privacy) lightweight remote procedure call (LRPC).</span></span> <span data-ttu-id="64af0-122">Bien que les communications aient principalement pour objet la mise à jour de mots de passe, vous pouvez aussi utiliser les interfaces pour transmettre d'autres types de notifications entre l'adaptateur et ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-122">Although the communications are mainly for password updates, you can also use the interfaces to pass other types of notifications between the adapter and ENTSSO.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-123">Le Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe étant exécuté en tant que valeur singleton par processus, plusieurs adaptateurs peuvent appeler le même objet de Programme d'aide à la synchronisation des mots de passe à partir du même processus d'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-123">Because PS Helper runs as a singleton value per process, it is possible for multiple adapters to call the same PS Helper object from within the same adapter process.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-124">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’assistance de PS par programme, consultez [synchronisation des mots de passe](../core/synchronizing-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-124">For more information about using PS Helper programmatically, see [Synchronizing Passwords](../core/synchronizing-passwords.md).</span></span>  
  
## <a name="non-windows-system"></a><span data-ttu-id="64af0-125">Système non-Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-125">Non-Windows System</span></span>  
 <span data-ttu-id="64af0-126">Le système non-Windows est l'ordinateur distant avec lequel votre adaptateur interagit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-126">The non-Windows system is the remote computer your adapter interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="64af0-127">C'est vous qui décidez de la manière dont vous voulez interagir avec le système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-127">How you interact with the non-Windows system is up to you.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64af0-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="64af0-129">Adaptateurs de synchronisation de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64af0-129">Password Sync Adapters</span></span>](../core/password-sync-adapters.md)