---
title: "Tâches de production pour le déploiement d’applications BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [applications], assemblies
- applications, deploying
- assemblies, warnings
- deploying [applications], warnings
- deploying [applications], tasks
- assemblies, deploying
- deploying [applications], production
ms.assetid: e77d8921-42ef-4c51-aab2-66c086aad955
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 260afd4522d28bdd2a485a1a11edc045c7fde880
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="production-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="fd660-102">Tâches de production impliquées dans le déploiement d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-102">Production Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="fd660-103">Cette rubrique présente les étapes impliquées dans le déploiement d'une application BizTalk dans votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-103">The following are the steps involved in deploying a BizTalk application to your production environment.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="fd660-104">Vous ne devez jamais déployer d'assemblys de Visual Studio sur un ordinateur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-104">You should never deploy assemblies from Visual Studio on a production computer.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-105">Pour activer le redéploiement, Visual Studio peut annuler le déploiement, supprimer la liaison, arrêter et désinscrire les assemblys existant dans les mêmes ou dans différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-105">To enable the redeployment, Visual Studio may undeploy, unbind, stop, and unenlist assemblies that exist in the same or different applications.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-106">Bien que tout ceci soit nécessaire et approprié à l'environnement de développement, cela peut entraîner des conséquences inattendues et indésirables dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-106">Although this is necessary and appropriate in the development environment, it can cause unexpected and undesired consequences in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-107">En outre, afin d'éviter qu'un développeur ne tente de déployer un assembly à partir de Visual Studio sur un ordinateur de production, nous vous recommandons de ne pas installer Visual Studio sur les ordinateurs de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-107">In addition, to avoid the possibility of anyone's attempting to deploy an assembly from Visual Studio on a production computer, we recommend that you not install Visual Studio on a production computer.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="fd660-108">Soyez vigilant lorsque vous mettez à jour des applications dont d'autres applications dépendent dans un environnement de production, afin de ne pas perturber les applications actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-108">Be careful when updating applications on which other applications depend in a production environment, so that you do not disrupt other running applications.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-109">Pour plus d’informations, consultez [considérations importantes pour la mise à jour des Applications](../core/important-considerations-for-updating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-109">For more information, see [Important Considerations for Updating Applications](../core/important-considerations-for-updating-applications.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fd660-110">**Copiez le fichier .msi dans votre environnement de production.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-110">**Copy the .msi file to your production environment.**</span></span> <span data-ttu-id="fd660-111">Comme décrit dans [tâches de test pour le déploiement d’applications BizTalk](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), lorsque BizTalk application terminée intermédiaire et est prête pour la production, l’administrateur informatique responsable de la configuration de mise en lots fournit un fichier .msi à à utiliser pour le déploiement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-111">As described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when the BizTalk application has completed staging and is ready for production, the IT administrator responsible for staging configuration provides an .msi file to use for production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-112">Vous pouvez copier ce fichier .msi sur vos ordinateurs de production, puis, comme indiqué à l'étape suivante, importer l'application BizTalk du fichier .msi vers BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-112">You can copy this .msi file onto your production computers, and then, as described in the next step, import the BizTalk application from the .msi file into BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-113">Vous utilisez également le fichier .msi pour installer l'application sur les ordinateurs qui l'exécuteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-113">You also use the .msi file to install the application onto the computers that are to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-114">Une solution BizTalk complète peut être constituée d’une ou plusieurs applications, par conséquent vous pouvez recevoir plusieurs fichiers .msi à déployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-114">A complete BizTalk solution can consist of one or more applications, so you may receive several .msi files to deploy.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fd660-115">**Importez l’application à partir du fichier .msi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-115">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="fd660-116">Vous pouvez utiliser l'Assistant Importation de fichier MSI, disponible à partir de la console Administration de BizTalk Server, pour importer le contenu du fichier .msi dans une application de l’instance actuelle de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-116">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the contents of the .msi file into an application on the current instance of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-117">Pour plus d’informations, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-117">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd660-118">Si l'application spécifiée n'existe pas encore, l'importation du fichier .msi la crée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-118">If the specified application does not already exist, importing the .msi file creates it.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-119">Vous pouvez ensuite afficher l'application et modifier sa configuration et son contenu à partir de la console d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-119">You can then view the application and modify its configuration and contents from the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-120">Cela peut s'avérer nécessaire, par exemple, pour configurer des certificats et des points de terminaison, tels que des URL, ainsi que pour modifier les liaisons de votre environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-120">You might need to do this, for example, to configure certificates and endpoints, such as URLs as well as modify the bindings for your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-121">Pour plus d’informations, consultez [création et modification des Applications BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-121">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd660-122">Si un fichier de liaison a été ajouté à l'application possédant les liaisons appropriées pour l'environnement de production, vous pouvez appliquer ces liaisons au cours du processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-122">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for the production environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-123">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-123">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fd660-124">**Installez et démarrez l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-124">**Install and start the application.**</span></span> <span data-ttu-id="fd660-125">Vous pouvez à présent installer l'application sur tous les ordinateurs qui l'exécuteront et la démarrer dans la console d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-125">You can now install the application on all of the computers that will run the application and start the application in the administration console.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-126">Vous pouvez installer l’application en double-cliquant sur le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-126">You can install the application by double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-127">Pour plus d’informations, consultez [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-127">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fd660-128">**Exporter des fichiers de liaison et les ajouter dans l’application (facultative).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-128">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="fd660-129">Pour faciliter la réimportation ultérieure de l'application dans votre environnement de production afin de déployer des changements ou des ajouts, vous pouvez exporter les liaisons de l'application, puis les ajouter à nouveau dans l'application, en spécifiant un environnement cible de production pour celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-129">To make it easier to import the application back into the production environment at a later time to deploy changes or additions, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Production target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-130">Lorsque par la suite vous réimportez le fichier .msi de l'application dans votre environnement de production BizTalk Server, vous pouvez spécifier que ces liaisons soient appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-130">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in the production environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="fd660-131">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-131">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fd660-132">**Exporter l’application dans un nouveau fichier .msi (facultatif).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-132">**Export the application to a new .msi file (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="fd660-133">Si vous apportées les modifications de configuration ou des ajouts à l’application et que vous souhaitez que les modifications soient prises en compte dans le fichier .msi (par exemple, pour déployer l’application à d’autres groupes BizTalk), vous pouvez exporter un nouveau fichier .msi, comme décrit dans [comment exporter un L’Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-133">If you made configuration changes or additions to the application, and want the changes to be reflected in the .msi file (for example to deploy the application to other BizTalk groups), you can export a new .msi file, as described in  [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd660-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fd660-135">Tâches de déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd660-135">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)