---
title: "Présentation de l’authentification unique de programmation | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2a0a3978-cdbf-4703-9d1d-23e0f4923c9c
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c5f8ffa7463e4c1fbdd7231cf87abea751fea3d3
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="programming-single-sign-on-overview"></a><span data-ttu-id="48a45-102">Présentation de l’authentification unique de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-102">Programming Single Sign-On Overview</span></span>
<span data-ttu-id="48a45-103">Un processus d'entreprise qui repose sur diverses applications est en général confronté au défi que représentent plusieurs domaines de sécurité différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-103">A business process that relies on several different applications is likely to face the challenge of dealing with several different security domains.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-104">L'accès à une application sous un système d'exploitation Microsoft Windows peut requérir un ensemble particulier d'informations d'identification destinées à garantir la sécurité, tandis que l'accès à une application située sur un macroordinateur IBM est susceptible d'être dépendant d'autres informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-104">Accessing an application on a Microsoft Windows operating system might require one set of security credentials, whereas accessing an application on an IBM mainframe might require different credentials.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-105">Cette profusion d’informations d’identification est difficile pour les utilisateurs, et il peut présenter un défi supérieur pour automatiser les processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-105">Dealing with this profusion of credentials is hard for users, and it can pose an even greater challenge for automating processes.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-106">Pour résoudre ce problème, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] inclut Enterprise Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-106">To address this problem, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] includes Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="48a45-107">Cette fonction d'authentification unique de l'entreprise permet de mapper un ID utilisateur Windows avec les informations d'identification d'un utilisateur non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-107">SSO lets you map a Windows user ID to non-Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-108">Ce service peut simplifier les processus d'entreprise qui utilisent des applications installées sur des systèmes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-108">This service can simplify business processes that use applications on diverse systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48a45-109">Pour employer l'authentification unique de l'entreprise, un administrateur doit définir des applications associées représentant chacune un système ou une application non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-109">To use SSO, an administrator defines affiliated applications, each of which represents a non-Windows system or application.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-110">Il peut s'agir d'une application CICS (Customer Information Control System) exécutée sur un macroordinateur IBM, d'un système ERP SAP fonctionnant sous UNIX ou de tout autre type de logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-110">An affiliated application might be a Customer Information Control System (CICS) application that is running on an IBM mainframe, an SAP ERP system that is running on UNIX, or any other kind of software.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-111">Chacune de ces applications possède son propre mécanisme d'authentification et nécessite donc des informations d'identification uniques et personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-111">Each of these applications has its own mechanism for authentication, and so each requires its own unique credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48a45-112">La fonction d'authentification unique de l'entreprise stocke un mappage chiffré entre l'ID utilisateur Windows d'un utilisateur et les informations d'identification correspondantes d'une ou plusieurs applications associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-112">SSO stores an encrypted mapping between the Windows user ID of a user and the associated credentials for one or more affiliated applications.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-113">Ces paires reliées sont stockées dans une base de données d'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-113">These linked pairs are stored in an SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-114">La fonction d'authentification unique utilise la base de données d'authentification unique de deux manières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-114">SSO uses the SSO database in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-115">La première méthode, appelée *initiée par Windows Single Sign-On*, utilise l’ID d’utilisateur pour déterminer à quelles applications associées, l’utilisateur a accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-115">The first way, called *Windows-initiated Single Sign-On*, uses the user ID to determine to which affiliated applications the user has access.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-116">Par exemple, un compte d'utilisateur Windows peut être lié à des informations d'identification donnant accès à une base de données DB2 exécutée sur un serveur AS/400 distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-116">For example, a Windows user account might be linked with credentials that grant access to a DB2 database running on a remote AS/400 server.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-117">La deuxième méthode, appelée *initiée par l’hôte Single Sign-On*, agit dans le sens inverse : déterminer quelles applications distantes ont accès à un ID d’utilisateur spécifié et les privilèges associés à ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-117">The second way, called *host-initiated Single Sign-On*, acts in reverse: determining what remote applications have access to a specified user ID, and the privileges that go with that account.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-118">Par exemple, une application distante peut être liée à des informations d'identification donnant accès à un compte d'utilisateur ayant des privilèges d'administration sur un réseau Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-118">For example, a remote application might be linked with credentials that grant access to a user account that has administration privileges on a Windows network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48a45-119">Notez que l'authentification unique inclut en outre des outils d'administration grâce auxquels vous pouvez effectuer diverses opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-119">Note that SSO also includes administration tools to perform various operations.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-120">Toutes les opérations exécutées sur la base de données d'authentification unique sont auditées. Par exemple, des outils sont fournis afin de permettre à un administrateur de surveiller ces opérations et de définir divers niveaux d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-120">All operations performed on the SSO database are audited; for example, tools are provided that enable an administrator to monitor these operations and set various audit levels.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-121">D'autres outils permettent à un administrateur de désactiver une application associée en particulier, d'activer ou de désactiver un mappage spécifique pour un utilisateur et d'effectuer d'autres fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-121">Other tools enable an administrator to disable a particular affiliated application, turn on and off an individual mapping for a user, and perform other functions.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-122">Un programme client permet également aux utilisateurs finaux de définir leurs propres informations d'identification et mappages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-122">There is also a client program that enables end users to configure their own credentials and mappings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48a45-123">L'une des conditions administratives requises pour l'authentification unique de l'entreprise est que votre système local doit connaître les informations d'identification nécessaires à la connexion à un système distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-123">One of the administrative requirements for Single Sign-On is that your local system must know about the credentials that are required to log on to a remote system.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-124">De même, le système distant doit connaître les informations d'identification de votre système local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-124">Similarly, the remote system must know about the credentials on your local system.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-125">Par conséquent, lorsque vous avez mis à jour vos informations d'identification, par exemple lorsque vous avez modifié votre mot de passe sur votre ordinateur local, vous devez également informer les systèmes distants que vous avez procédé de la sorte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-125">Therefore, when you update your credentials, such as when you update your password on your local computer, you must also inform the remote systems that you have done so.</span></span> <span data-ttu-id="48a45-126">Le composant de conception qui synchronise les mots de passe dans l’entreprise est appelé un *adaptateur de synchronisation de mot de passe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-126">The component you design that synchronizes passwords across an enterprise is called a *password sync adapter*.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="48a45-127">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-127">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="48a45-128">Interface de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-128">Single Sign-On Interface</span></span>](../core/single-sign-on-interface.md)  
  
 [<span data-ttu-id="48a45-129">Applications à authentification uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-129">Single Sign-On Applications</span></span>](../core/single-sign-on-applications.md)  
  
 [<span data-ttu-id="48a45-130">Éléments à connaître avant de programmer l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-130">What You Should Know Before Programming Single Sign-On</span></span>](../core/what-you-should-know-before-programming-single-sign-on.md)  
  
 [<span data-ttu-id="48a45-131">Plateformes prises en charge pour l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48a45-131">Supported Platforms for Single Sign-On</span></span>](../core/supported-platforms-for-single-sign-on.md)