---
title: "Offrant une haute disponibilité pour les hôtes BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- messages, MessageBox database
- planning, hosts
- hosts, high availability
- messages, routing
- deploying, high availability
- high availability, hosts
- hosts
- hosts, planning
- MessageBox database
ms.assetid: 9583b85c-7cad-4016-8065-5ca7de3f4359
caps.latest.revision: "47"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f964a8e170c2215c4abb2b6b5842f8fe0e159457
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="providing-high-availability-for-biztalk-hosts"></a><span data-ttu-id="a1fd0-102">Configuration de la haute disponibilité pour des hôtes BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-102">Providing High Availability for BizTalk Hosts</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a1fd0-103"> fait preuve d'une grande flexibilité en matière de haute disponibilité, car il permet, de façon stratégique, de dédier des hôtes logiques à l'exécution d'éléments précis d'une fonctionnalité tels que la réception et l'envoi de messages ou le traitement des orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-103"> provides great flexibility for addressing high availability because you can strategically dedicate logical hosts to run specific areas of functionality such as receiving messages, sending messages or processing orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-104">Un hôte BizTalk est un conteneur logique se trouvant dans un groupe de serveurs BizTalk Server et capable de contenir des éléments BizTalk Server tels que des gestionnaires d'adaptateur, des emplacements de réception (y compris des pipelines) et des orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-104">A BizTalk host is a logical container within a BizTalk Server group that can house BizTalk Server items such as adapter handlers, receive locations (including pipelines), and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-105">En général, il faut regrouper dans un hôte particulier des éléments ayant des exigences similaires en termes d'évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-105">You typically group items that have similar scaling requirements into a particular host.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-106">Par exemple, vous devez regrouper les emplacements de réception dans un hôte « Réception », les ports d'envoi dans un hôte « Envoi » et les orchestrations dans un hôte « Traitement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-106">For example, you would group receive locations into a “receive” host, send ports into a “send” host, and orchestrations into an “processing” host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-107">Une fois un hôte (ou conteneur logique) créé, vous pouvez configurer les instances de l'hôte pour s'exécuter sur les ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] physiques du groupe [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-107">After you create a host (a logical container), you can configure instances of the host to run on physical [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-108">Une instance d'hôte s'exécute en tant que service Windows sur le ou les ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] désignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-108">A host instance runs as a Windows Service on the designated [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer(s).</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-109">Bien qu'il soit impossible d'exécuter plusieurs instances du même hôte sur un ordinateur [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] donné, vous pouvez exécuter plusieurs instances d'un hôte particulier en configurant les instances de l'hôte sur des ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] distincts, dans un groupe [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-109">Although it is not possible to run multiple instances of the same host on a given [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer, you can run multiple instances of a particular host by configuring instances of the host on separate [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-110">Vous pouvez également exécuter plusieurs instances de différents hôtes sur un seul ordinateur [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-110">You can also run multiple instances of different hosts on a single [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-111">Les éléments présents dans les hôtes BizTalk permettent l'exécution des fonctions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-111">Items that are contained in BizTalk hosts can perform the following functions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1fd0-112">**Réception** ces éléments effectuent le traitement initial des messages après leur récupération dans un emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-112">**Receiving** These items do the initial processing of messages after they are picked up in a receive location.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-113">Lorsqu’un ordinateur hôte contient un élément de réception, tel qu’un emplacement de réception ou d’un pipeline, il agit comme une limite de sécurité, et le message de décodage et le déchiffrement se produit dans un pipeline au sein de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-113">When a host contains a receiving item, such as a receive location or pipeline, it acts as a security boundary, and the message decoding and decrypting occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1fd0-114">**Envoi** ces éléments effectuent le traitement final des messages avant leur transmission au port d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-114">**Sending** These items do the final processing of messages before they are sent out to the send port.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-115">Lorsqu'un hôte contient un élément de réception, par exemple un emplacement de réception ou un pipeline, il agit comme une limite de sécurité, et le décodage ainsi que le déchiffrement du message sont réalisés dans un pipeline au sein de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-115">When a host contains a sending item, such as a send port or pipeline, the host acts as a security boundary, and the message signing and encryption occurs in a pipeline within the host.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1fd0-116">**Traitement** ces éléments traitent les messages selon les instructions contenues dans une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-116">**Processing** These items process messages based on the instructions in an orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-117">Bien qu'un seul hôte BizTalk puisse contenir les éléments qui reçoivent, envoient et traitent les messages, il est recommandé de créer différents hôtes pour chaque fonction pour créer des limites de sécurité et faciliter la gestion et l'évolutivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-117">Although a single BizTalk Host can contain items that receive, send, and process messages, it is considered a best practice to create different hosts for each function to create security boundaries and for easier management and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-118">Il est notamment préférable d'utiliser des hôtes différents pour les opérations de traitement, d'envoi et de réception, et de séparer les éléments approuvés des éléments non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-118">In particular, we recommend that you use different hosts for processing and for receive/send operations, and that you separate trusted and non-trusted items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-119">Par exemple, si vous recevez un message, exécutez une orchestration et recevez dix messages, vous devez séparer les fonctions d'envoi et de réception et les répartir sur deux hôtes distincts. En effet, le trafic correspondant aux éléments d'envoi sera dix fois plus important que celui des éléments de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-119">For example, if you receive one message, run an orchestration, and send ten messages, you want to separate the receive and send functionality into two separate hosts because the send items will have ten times more traffic than the receive items.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-120">Si vous recevez un message, exécutez une orchestration et envoyez un seul message, vous pouvez considérer ces éléments comme des unités de travail et les regrouper dans un seul et même hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-120">If you receive one message, run an orchestration, and send one message, you can think of these items as a unit of work and group them into one single host.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-121">Une autre possibilité consiste à les répartir entre trois hôtes différents afin d'améliorer les performances et la flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-121">Alternatively, you can separate them into three different hosts to increase performance and flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-122">Hôtes BizTalk sont un des deux types, **In-process** ou **isolé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-122">BizTalk hosts are one of two types, **In-process** or **Isolated**.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-123">Hôtes in-process s’exécuter à l’intérieur de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime traiter tandis que les hôtes isolés ne s’exécutent pas le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processus d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-123">In-process hosts run inside of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process whereas Isolated hosts do not run in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime process.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-124">Le tableau suivant répertorie les éléments que chaque type d'hôte est susceptible de contenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-124">The following table lists the items that each of these host types may contain.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a1fd0-125">**Type d’hôte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-125">**Host Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a1fd0-126">**Conteneur logique pour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-126">**Logical container for**</span></span>|  
|-------------------|-------------------------------|  
|<span data-ttu-id="a1fd0-127">In-Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-127">In-Process</span></span>|<span data-ttu-id="a1fd0-128">-Orchestrations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-128">-   Orchestrations</span></span><br /><span data-ttu-id="a1fd0-129">-Gestionnaires d’envoi de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-129">-   Adapter Send Handlers</span></span><br /><span data-ttu-id="a1fd0-130">-Réception de l’adaptateur gestionnaires autres que HTTP et SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-130">-   Adapter Receive Handlers other than HTTP and SOAP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1fd0-131">Isolé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-131">Isolated</span></span>|<span data-ttu-id="a1fd0-132">Gestionnaires de réception HTTP et SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-132">HTTP and SOAP Receive Handlers</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-133">Pour plus d’informations sur les hôtes et les instances d’hôte, consultez [gestion d’hôtes BizTalk et les Instances d’hôte](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-133">For more information about hosts and host instances, see [Managing BizTalk Hosts and Host Instances](../core/managing-biztalk-hosts-and-host-instances.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-134">Pour obtenir des hôtes BizTalk à haute disponibilité, vous devez disposer d'au moins deux instances de l'hôte pour chaque hôte de votre environnement (sur au moins deux ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-134">To provide high availability for BizTalk hosts, you must have two or more host instances for each host in your environment (on two or more [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers).</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-135">L'existence de plusieurs instances pour chaque hôte garantit que, lorsqu'une instance d'hôte est indisponible, les autres ordinateurs exécutant les instances de cet hôte prennent le relais de l'instance défaillante et que l'ensemble du système continue de fonctionner en évitant au maximum les interruptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-135">By having more than one host instance for each host you ensure that if one host instance becomes unavailable, the other computers that are running instances of that host can resume the functions of the problematic or failed host instance, and that the overall system can continue performing with minimal disruption.</span></span>  
  
## <a name="message-persistence"></a><span data-ttu-id="a1fd0-136">Persistance des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-136">Message Persistence</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="a1fd0-137"> s'appuie essentiellement sur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] pour la haute disponibilité car chaque hôte impliqué dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enregistre les messages dans la base de données MessageBox de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-137"> relies heavily on [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] for high availability because every host involved in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] persists messages to the BizTalk MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-138">Par exemple, lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit un message entrant, l'hôte de réception le stocke dans la base de données MessageBox avant que d'autres hôtes le récupèrent pour le faire passer dans un processus d'orchestration avant de l'envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-138">For example, when [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an incoming message, the receive host persists it to the MessageBox database before other hosts retrieve the message for orchestration processing and sending.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-139">Si votre solution [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] comprend une orchestration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] achemine le message vers l'hôte exécutant le processus d'entreprise (hôte de traitement) et enregistre le message dans la base de données MessageBox une fois l'orchestration terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-139">If your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution involves orchestration, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] routes the message to the host that executes the business process (processing host), and saves the message to the MessageBox database after the orchestration finishes.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-140">L'hôte d'envoi extrait ensuite le message de la base de données MessageBox avant de l'envoyer à l'application externe concernée par l'intermédiaire de l'adaptateur d'envoi approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-140">The sending host then retrieves the message from the MessageBox database before sending it to the external application through the appropriate send adapter.</span></span>  
  
## <a name="separating-the-host-and-database-functions"></a><span data-ttu-id="a1fd0-141">Séparation des fonctions d'hôte et de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-141">Separating the Host and Database Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1fd0-142">Étant donné que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sépare les données des hôtes qui les traitent, pour créer un environnement hautement disponible, vous pouvez séparer les fonctions d'hôte (envoi, réception et traitement) propres à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des fonctions de la base de données qui sont exécutées dans [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-142">Because [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] separates the data from the hosts that process the data, one step that you can take to create a highly available environment is to separate the host functions (sending, receiving, and processing) that occur in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] from the database functions that occur in [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-143">Vous pouvez ainsi mettre à l'échelle les hôtes de traitement, d'envoi et de réception indépendamment des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-143">By separating these functions, you can independently scale the processing, sending, and receiving hosts and the databases that store the data.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-144">Les couches d'exécution et de base de données sont liées, c'est-à-dire que, si vous augmentez le nombre d'ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devrez probablement augmenter le nombre d'ordinateurs exécutant [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] pour gérer la charge supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-144">The runtime and database layers are related, that is, if you increase the number of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers you will likely need to increase the number of computers that are running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] to handle the additional load.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-145">Cependant, aucun lien direct n'existe entre la couche de la base de données et celle de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-145">However, there is no direct relationship between the database layer and the BizTalk layer.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-146">Il s'agit en effet de deux couches indépendantes que vous pouvez mettre à l'échelle de façon distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-146">They are two independent layers and you can scale them out separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-147">Les opérations à effectuer pour obtenir une haute disponibilité des hôtes sont différentes de celles qui permettent d'obtenir une haute disponibilité des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-147">What you must do to make the hosts highly available is different from what you must do to make the databases highly available.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-148">Les sections suivantes comprennent des informations sur la procédure à suivre pour que les hôtes de réception, d'envoi et de traitement soient hautement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-148">The following sections explain what you must do to make the receiving, sending, and processing hosts highly available.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-149">Pour plus d’informations sur la façon de rendre la couche de base de données hautement disponible, consultez [fournir une haute disponibilité pour les bases de données BizTalk Server](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-149">For more information about how to make the database layer highly available, see [Providing High Availability for BizTalk Server Databases](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1fd0-150">Dans des déploiements où les processus de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont plus nombreux que ceux de SQL Server, vous pouvez configurer plusieurs ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] de sorte qu'ils utilisent l'ordinateur exécutant SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-150">For deployments where [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes more than SQL Server processes, you can configure multiple [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers that use the same computer that is running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-151">Dans une telle configuration, les ressources utilisées sont celles disponibles sur chaque ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-151">This configuration uses the resources available on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="a1fd0-152">Par exemple, si l'utilisation de l'UC ou de la mémoire est élevée (supérieure à 75 %) sur l'ordinateur [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], mais faible (inférieure à 25 %) sur celui de SQL Server, vous pouvez ajouter des ordinateurs [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] destinés à répartir la charge de travail et augmenter l'utilisation des ressources sur l'ordinateur SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-152">For example, if CPU or memory use runs high (more than 75 percent) on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computer but runs low (less than 25 percent) on the computer that is running SQL Server, you can include additional [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers to distribute the workload while raising the resource utilization on the computer that is running SQL Server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a1fd0-153">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-153">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a1fd0-154">Mise à l’échelle des hôtes de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-154">Scaled-Out Receiving Hosts</span></span>](../core/scaled-out-receiving-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a1fd0-155">Mise à l’échelle des hôtes de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-155">Scaled-Out Processing Hosts</span></span>](../core/scaled-out-processing-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a1fd0-156">Mise à l’échelle des hôtes d’envoi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-156">Scaled-Out Sending Hosts</span></span>](../core/scaled-out-sending-hosts.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a1fd0-157">À l’aide de Cluster Windows Server pour fournir une haute disponibilité pour BizTalk Server Hosts2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-157">Using Windows Server Cluster to Provide High Availability for BizTalk Server Hosts2</span></span>](../core/use-windows-cluster-to-provide-high-availability-for-biztalk-hosts.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1fd0-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1fd0-159">[Offrant une haute disponibilité pour les bases de données BizTalk Server](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-159">[Providing High Availability for BizTalk Server Databases](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a1fd0-160">Haute disponibilité pour Enterprise Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1fd0-160">High Availability for Enterprise Single Sign-On</span></span>](../core/high-availability-for-enterprise-single-sign-on.md)