---
title: "Assemblage : définition d’une Solution de gestion des partenaires commerciaux | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4219312a-c4b5-45f3-b77b-d5cc4f1a1ca4
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ea32fba8e9e57d7a0549a680b06e08d5bf8e087f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="putting-it-all-together-defining-a-trading-partner-management-solution"></a><span data-ttu-id="8b293-102">Définition d'une solution de gestion des partenaires commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-102">Putting it all Together: Defining a Trading Partner Management Solution</span></span>
<span data-ttu-id="8b293-103">Maintenant que nous connaissons les différents types de composants constitutifs d'une solution GPC (Gestion des partenaires commerciaux), considérons le flux d'une solution GPC classique et la manière dont les blocs de construction fonctionnent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-103">Now that we have understood about the different types of components in building a TPM solution, let us understand the flow of a typical TPM solution and how the different building blocks work together.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-104">Cette section répertorie également quelques méthodes conseillées pour modéliser une solution GPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-104">This section also lists some best practices for modeling a TPM solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b293-105">Un flux classique permettant de créer une solution GPC inclut les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-105">A typical flow for creating a TPM solution would include the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8b293-106">Création de partenaires représentant les organisations impliquées dans un échange commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-106">Create partners representing all the organizations involved in a business trade.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-107">Par exemple, si deux organisations commerciales sont impliquées dans un échange, vous devez alors créer un partenaire commercial pour chacune d'entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-107">For example, if there are two business organizations involved in a business trade, you must create a trading partner for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-108">Pour obtenir des instructions sur la création des partenaires commerciaux, consultez [configuration des propriétés de tiers générales](../core/configuring-general-party-properties.md) ou [configuration des propriétés de tiers générales (AS2)](../core/configuring-general-party-properties-as2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-108">For instructions on how to create trading partners, see [Configuring General Party Properties](../core/configuring-general-party-properties.md) or [Configuring General Party Properties (AS2)](../core/configuring-general-party-properties-as2.md)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8b293-109">Pour chaque département d'une organisation, créez un profil dans le partenaire représentant le département.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-109">For each business division within an organization, create a profile within the partner representing the business division.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-110">Par exemple, si une organisation possède les départements « Achat » et « Fournitures », chacun de ces départements doit être représenté en tant que profil d'entreprise dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-110">For example, if an organization has “Purchase” and “Supplies” business divisions, each of these divisions must be represented as a business profile in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8b293-111">Vous devez non seulement créer les profils d'entreprise pour le partenaire représentant votre organisation, mais aussi pour le partenaire avec lequel vous échangez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-111">Also, you must create the business profiles not just for the partner representing your organization but also the partner with which you trade.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-112">Pour obtenir des instructions sur la création de profils d’entreprise, consultez [configuration des propriétés de profil d’entreprise](../core/configuring-business-profile-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-112">For instructions on how to create business profiles, see [Configuring Business Profile Properties](../core/configuring-business-profile-properties.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8b293-113">Pour chaque profil d'entreprise, définissez les paramètres du protocole B2B, à savoir le paramètre de codage des messages et les paramètres de protocole des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-113">For each business profile, define the B2B protocol settings that include the message encoding setting and the message protocol settings.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-114">Ces paramètres définissent la manière dont les messages B2B sont codés et acheminés d'un profil d'entreprise à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-114">These settings define how the B2B messages are encoded and transported between two business profiles.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="8b293-115">À cette étape, la spécification des paramètres de protocole est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-115">Specifying protocol settings is optional at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-116">Vous pouvez ajouter ces paramètres directement dans l'accord de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-116">You can directly add the protocol settings as part of the trading partner agreement.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8b293-117">Création d'accords de partenariat commercial (TPA) entre les profils d'entreprise pour définir le codage et/ou les protocoles de messagerie auxquels ils seront soumis lors de l'échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-117">Create Trading Partner Agreements (TPA) between the business profiles that define the encoding and/or messaging protocols the two business profiles agree to use while exchanging messages.</span></span> <span data-ttu-id="8b293-118">Pour obtenir des instructions sur la façon de créer des accords, voir [configuration des propriétés d’accord spécifique X12](../core/configuring-x12-specific-agreement-properties.md), [propriétés configuration de l’accord EDIFACT spécifiques](../core/configuring-edifact-specific-agreement-properties.md), ou [AS2 de configuration Propriétés de l’accord](../core/configuring-as2-agreement-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-118">For instructions on how to create agreements, see [Configuring X12-Specific Agreement Properties](../core/configuring-x12-specific-agreement-properties.md), [Configuring EDIFACT-Specific Agreement Properties](../core/configuring-edifact-specific-agreement-properties.md), or [Configuring AS2 Agreement Properties](../core/configuring-as2-agreement-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b293-119">En ayant réalisé l'ensemble des tâches décrites ci-dessus, vous devriez avoir créé une solution GPC permettant d'échanger des messages B2B avec votre partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-119">By performing the above set of tasks you would have created TPM solution to exchange B2B messages with your trading partner.</span></span>  
  
## <a name="where-do-i-start"></a><span data-ttu-id="8b293-120">Où commencer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-120">Where do I Start?</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b293-121">Vous pouvez commencer par parcourir les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-121">You can start by going through the following sections:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-122">Didacticiel spécifique X12 [didacticiel 2 : EDI Interface Developer Tutorial](../core/tutorial-2-edi-interface-developer-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-122">X12-specific tutorial at [Tutorial 2: EDI Interface Developer Tutorial](../core/tutorial-2-edi-interface-developer-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-123">Didacticiel AS2 spécifique [didacticiel 3 : didacticiel AS2](../core/tutorial-3-as2-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-123">AS2-specific tutorial at [Tutorial 3: AS2 Tutorial](../core/tutorial-3-as2-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-124">X12-et EDIFACT-procédures pas à pas spécifiques sous [de développement et de configuration des Solutions EDI de BizTalk Server](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-124">X12- and EDIFACT-specific walkthroughs under [Developing and Configuring BizTalk Server EDI Solutions](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-edi-solutions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-125">Procédures pas à pas de AS2 spécifiques sous [de développement et de configuration des Solutions AS2 de BizTalk Server](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-as2-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-125">AS2-specific walkthroughs under [Developing and Configuring BizTalk Server AS2 Solutions](../core/developing-and-configuring-biztalk-server-as2-solutions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-126">Créer des parties, les profils et accords pour X12 et EDIFACT en suivant les instructions à la messagerie [configuration des propriétés EDI](../core/configuring-edi-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-126">Create parties, profiles, and agreements for X12 and EDIFACT messaging by following instructions at [Configuring EDI Properties](../core/configuring-edi-properties.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b293-127">Créer des parties, les profils et accords pour AS2 en suivant les instructions à la messagerie [configuration des propriétés AS2](../core/configuring-as2-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-127">Create parties, profiles, and agreements for AS2 messaging by following instructions at [Configuring AS2 Properties](../core/configuring-as2-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8b293-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8b293-129">Blocs de construction d’une Solution de gestion des partenaires commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b293-129">Building Blocks of a Trading Partner Management Solution</span></span>](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md)