---
title: "Montée en charge des bases de données | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- performance, databases [BAM]
- databases [BAM], high availability
- Archive database [BAM]
- Analysis database [BAM], high availability
- high availability, databases [BAM]
- MessageBox database, master database
- scaling, databases [BAM]
- scaling, BizTalk Server
- MessageBox database, multiple databases
- MessageBox database, clustering
- databases [BAM], scaling
- MessageBox database, routing
- Tracking database, scaling
- Primary Import database [BAM], clustering
- high availability, MessageBox database
- databases [BAM], performance
- Star Schema database [BAM]
- MessageBox database, high availability
- messages, disabling
- MSMQT adapters, See MSMQ adapters
- clustering, Analysis database [BAM]
- Windows Message Queuing
- MessageBox database
- Analysis database [BAM], clustering
- DTS packages, scheduling
ms.assetid: e02edc0d-1c51-4b97-be04-0feb787089ac
caps.latest.revision: "33"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0af465c1cd77bfb96cc44e1a3209757ee13129be
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="scaled-out-databases"></a><span data-ttu-id="f9ca4-102">Bases de données mises à l'échelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-102">Scaled-Out Databases</span></span>
<span data-ttu-id="f9ca4-103">Pour obtenir des bases de données [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à haute disponibilité, configurez deux ordinateurs exécutant SQL Server dans un cluster Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-103">To provide high availability for the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, configure two computers that are running SQL Server in a Windows cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-104">Ces ordinateurs peuvent fonctionner selon une configuration actif/actif ou actif/passif pour la redondance et stocker les données sur un disque partagé tel qu'une baie de stockage RAID 1+0 SCSI ou un SAN (Storage Area Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-104">These computers can run in an active/active or active/passive configuration for redundancy and store data on a shared drive (such as a RAID 1+0 SCSI disk array) or storage area network (SAN).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-105">Si, pour quelque raison que ce soit, le service de SQL Server est indisponible, le cluster de la base de données transfère les ressources de l'ordinateur actif vers l'ordinateur passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-105">If the SQL Server service becomes unavailable for any reason, the database cluster transfers resources from the active computer to the passive computer.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-106">Lors de ce processus de basculement, les instances du service BizTalk Server rencontrent des problèmes de connexion aux bases de données et relancent automatiquement ces connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-106">During this failover process, the BizTalk Server service instances experience database connection failures and automatically restart to reconnect to the databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-107">L'ordinateur contenant la base de données indemne (ordinateur jusqu'alors passif) commence à traiter les connexions de la base de données après avoir pris en charge les ressources durant le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-107">The functioning database computer (previously the passive computer) begins processing the database connections after assuming the resources during failover.</span></span>  
  
## <a name="running-multiple-messagebox-databases"></a><span data-ttu-id="f9ca4-108">Exécution de plusieurs bases de données MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-108">Running Multiple MessageBox Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-109">Pour renforcer l'évolutivité des bases de données [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous pouvez configurer BizTalk Server de sorte qu'il stocke les données sur plusieurs bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-109">To enhance the scalability of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, you can configure BizTalk Server to store data across multiple MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-110">Vous créez la première base de données MessageBox lorsque vous exécutez l'Assistant Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-110">You create the first MessageBox database when you run the Configuration Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-111">Cette base de données est la base de données principale MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-111">This MessageBox database is the master MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-112">Il existe une seule base de données principale MessageBox dans votre déploiement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-112">There is a single master MessageBox database in your BizTalk Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-113">Elle contient les informations d'abonnement principal et achemine les messages vers la base de données MessageBox appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-113">The master MessageBox database contains the master subscription information and routes messages to the appropriate MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-114">En règle générale, vous souhaitez allouer la MessageBox principale pour effectuer un routage uniquement (sélectionnez **désactiver la publication des nouveaux messages**) et laisser les autres bases de données MessageBox effectuent le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-114">Typically, you want to dedicate the master MessageBox to do routing only (select **Disable new message publication**) and let the other MessageBox databases do the processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-115">Lorsque la base de données principale MessageBox reçoit un nouveau message d'activation (une nouvelle instance d'un processus d'entreprise ou un message d'abonnement), elle l'envoie à la première base de données MessageBox disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-115">When the master MessageBox database receives a new activation message—a brand new instance of a business process or a subscription message—the master MessageBox database distributes the activation message to the next available MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-116">Par exemple, lorsque vous disposez d'une base de données principale MessageBox et de deux bases de données secondaires, la base de données principale achemine le premier message d'activation vers la base de données secondaire n° 1, le second vers la base de données n° 2, le troisième vers la base de données n° 1 et ainsi de suite de manière alternée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-116">For example, if you have one master MessageBox database and two MessageBox databases, the master MessageBox database routes the first activation message to MessageBox database 1, the second activation message to MessageBox database 2, the third activation message to MessageBox database 1, and so on in a round-robin pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-117">La base de données principale utilise une logique intégrée pour équilibrer la charge et n'a donc pas besoin d'autre mécanisme d'équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-117">The master MessageBox database uses built-in logic to load balance, and does not need additional load-balancing mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-118">Une fois que la base de données principale MessageBox a acheminé le message d'activation vers une base de données secondaire (la première, par exemple), le processus d'entreprise est mis en mémoire et exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-118">After the master MessageBox database routes the activation message to a particular MessageBox database (for example, MessageBox database 1), the business process goes into memory and runs.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-119">Si le processus d’entreprise doit attendre un message et le temps d’attente est plus long que quelques secondes, le processus d’entreprise est rendue persistante dans la base de données MessageBox 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-119">If the business process has to wait for a message, and the wait time is longer than several seconds, the business process is persisted back into MessageBox database 1.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-120">Le processus d’entreprise est en attente d’un message de corrélation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-120">The business process is waiting for a correlation message.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-121">Lorsque le message de corrélation arrive dans la base de données MessageBox principale, il recherche la base de données MessageBox contenant l'état du message de corrélation (dans cet exemple, la base de données MessageBox n° 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-121">When the correlation message arrives at the master MessageBox database, the message does a lookup operation in the database for the MessageBox database that contains the state for the correlation message (in this example, MessageBox 1).</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-122">La base de données principale MessageBox transmet ensuite le message à la base de données MessageBox contenant le processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-122">The master MessageBox database then delivers the message to the MessageBox database that contains the business process.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-123">Ce processus est ensuite remis en mémoire pour continuer le traitement jusqu'à sa fin ou jusqu'à ce qu'il se trouve en attente du prochain message de corrélation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-123">The business process is then brought back into memory to continue processing until it finishes or until it has to wait for another correlation message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-124">BizTalk Server stocke l'intégralité des états dans les bases de données MessageBox qui contiennent toutes les informations d'état des différents processus d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-124">BizTalk Server stores all the states in the MessageBox databases, and each MessageBox database contains state information for different business processes.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-125">Pour une fiabilité accrue, vous devez mettre en cluster toutes les bases de données MessageBox, qu'il s'agisse de la base de données principale ou des bases secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-125">For reliability, you must cluster all the MessageBox databases, including the master and secondary MessageBox databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-126">Pour configurer plusieurs bases de données MessageBox, vous utilisez la console Administration de BizTalk pour ajouter les ordinateurs exécutant SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-126">To configure multiple MessageBox databases, you use the BizTalk Administration console to add the computers that are running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-127">D'un point de vue administrateur, vous devez juste ajouter les nouvelles bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-127">From an administration perspective, you only have to add new MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-128">BizTalk Server gère automatiquement la distribution alternée des messages d'activation et l'envoi des messages de corrélation aux bases de données MessageBox appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-128">BizTalk Server automatically handles the round-robin distribution of activation messages and sends correlation messages to the correct MessageBox databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-129">Si vous configurez plusieurs bases de données MessageBox dans votre environnement, vous devez créer au moins trois bases de données MessageBox pour le groupe BizTalk Server et désactiver la publication des messages pour la base de données principale MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-129">If you configure multiple MessageBox databases in your environment you should create a minimum of 3 MessageBox databases for your BizTalk Server group and you should disable message publication on the Master MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-130">Cette recommandation s'explique par le fait que l'ajout de bases de données MessageBox entraîne une charge supplémentaire pour la base de données principale en matière d'acheminement des messages entre les différentes bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-130">This recommendation is made because adding additional MessageBox databases incurs overhead by the Master MessageBox database for routing messages between the MessageBox databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-131">Si vous configurez uniquement deux bases de données MessageBox, la plus grande partie du bénéfice obtenu suite à l'ajout d'une base de données se perd dans l'acheminement des messages par la base de données principale MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-131">If you only configure 2 MessageBox databases then most of the benefit gained by the additional MessageBox database is offset by the overhead consumed by the Master MessageBox for message routing.</span></span>  
  
## <a name="providing-high-availability-for-multiple-messagebox-databases"></a><span data-ttu-id="f9ca4-132">Configuration de la haute disponibilité pour plusieurs bases de données MessageBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-132">Providing High Availability for Multiple MessageBox Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-133">En ajoutant des bases de données MessageBox à votre déploiement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous améliorez son évolutivité sans pour autant le rendre hautement disponible. En effet, chaque base de données MessageBox, unique et indépendante, constitue un point faible potentiel pour votre environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-133">While adding MessageBox databases to your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] deployment improves scalability, it does not provide high availability because each MessageBox database is unique and independent and is potentially a single point of failure for your BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-134">Afin d'obtenir une redondance renforcée, vous devez configurer un cluster de serveurs pour chaque base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-134">To add redundancy involves configuring a server cluster for each MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-135">BizTalk Server répartit les données entre les différentes bases de données MessageBox si bien que ces dernières sont incapables de partager les données et de fournir une redondance sans mise en cluster du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-135">BizTalk Server distributes data across the multiple MessageBox databases, so the databases do not share data or otherwise provide redundancy without server clustering.</span></span>  
  
## <a name="providing-high-availability-for-the-biztalk-tracking-database"></a><span data-ttu-id="f9ca4-136">Configuration de la haute disponibilité pour la base de données des suivis BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-136">Providing High Availability for the BizTalk Tracking Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-137">Selon les besoins de votre déploiement, il se peut que vous vouliez améliorer les performances du suivi en isolant la base de données des suivis BizTalk sur un ordinateur SQL Server distinct et en créant un hôte BizTalk séparé, consacré au suivi des hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-137">Depending on the requirements of your particular deployment, you might want to enhance performance for tracking by isolating the BizTalk Tracking database onto a separate SQL Server computer and by creating a separate BizTalk Host dedicated to host tracking.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-138">Si votre déploiement implique un débit élevé et un suivi pour des données de message très nombreuses, la surcharge de travail due au suivi est susceptible d'utiliser énormément de ressources sur l'ordinateur SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-138">If your deployment has high throughput and involves tracking lots of data for these messages, the tracking overhead could potentially consume lots of resources on the computer that is running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-139">Si tel est le cas et qu'un grand nombre de messages entrants continuent d'être reçus, il peut arriver que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ne puisse plus traiter les nouveaux messages, car la quantité des ressources nécessaires au suivi de ces messages est supérieure aux ressources requises pour l'exécution des autres composants BizTalk Server (composants de réception des messages et de conservation de ceux-ci dans une base de données MessageBox par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-139">If this situation occurs and a high rate of incoming messages continues, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reaches a point where it cannot process new messages because the resources required to track messages are greater than the resources required to run the other BizTalk Server components (such as receiving messages and persisting them to the MessageBox database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-140">Afin d'améliorer les performances et la sécurité de votre déploiement, il est recommandé de consacrer un hôte ne contenant aucun autre élément (emplacements de réception, orchestrations, pipelines, etc.) au suivi et de désactiver le suivi dans les hôtes de réception, de traitement et d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-140">To improve performance and security, we recommend that you dedicate a host for tracking that does not contain any other items (such as receive locations, orchestrations, or pipelines) and that you disable tracking from the receiving, processing, and sending hosts.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-141">Pour rendre l'hôte de suivi hautement disponible, créez plusieurs instances pour cet hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-141">To provide high availability for the tracking host, create more than one host instance of the tracking host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-142">Pour chaque base de données MessageBox, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise uniquement une instance de l'hôte de suivi afin de placer les messages de la base de données MessageBox dans la base de données des suivis BizTalk (BizTalkDTADb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-142">For each MessageBox database, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses only one tracking host instance to move messages from the MessageBox database to the BizTalk Tracking database (BizTalkDTADb).</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-143">Lorsque des ordinateurs supplémentaires exécutent des instances de l'hôte des suivis, BizTalk Server met automatiquement à l'échelle la gestion de chaque base de données MessageBox en la transférant à une instance de l'hôte de suivi distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-143">If additional computers run instances of the tracking host, BizTalk Server automatically scales out the handling of each MessageBox database to a separate instance of the tracking host.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-144">Si le nombre de bases de données MessageBox est supérieur au nombre d'instances de l'hôte de suivi, une ou plusieurs instances de l'hôte de suivi fonctionnent pour plusieurs bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-144">If the number of MessageBox databases is larger than the number of tracking host instances, one or more tracking host instances will service more than one MessageBox database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9ca4-145">Pour disposer de bases de données des suivis BizTalk hautement disponibles, servez-vous du clustering Windows et configurez deux ordinateurs dédiés aux bases de données et fonctionnant sous SQL Server sur un modèle de type actif/passif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-145">To provide high availability for the BizTalk Tracking database, use Windows Clustering to configure two database computers that are running SQL Server in an active/passive configuration.</span></span>  
  
## <a name="providing-high-availability-for-the-bam-databases"></a><span data-ttu-id="f9ca4-146">Configuration de la haute disponibilité pour des bases de données BAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-146">Providing High Availability for the BAM Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-147">L'analyse BAM assure la visibilité des processus d'entreprise indépendamment de l'implémentation informatique ou par le biais d'une implémentation informatique hétérogène.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-147">Business Activity Monitoring (BAM) provides visibility into business processes independent of the IT implementation or across a heterogeneous IT implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-148">Les bases de données SQL Server BAM (schémas en étoile BAM, importation principale BAM et archives BAM) et Analyse BAM conservent les données de l'activité de l'entreprise lorsqu'elles sont différentes des données d'analyse opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-148">The BAM SQL Server databases (BAM Star Schema database, BAM Primary Import database, and BAM Archive database) and the BAM Analysis database store the business activity data that is different from the operational monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-149">Afin de vous assurer que votre infrastructure BAM est hautement disponible, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-149">To make sure your BAM infrastructure is highly available, do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-150">**Mettre en cluster la base de données d’importation principale BAM et de la base de données analyse BAM.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-150">**Cluster the BAM Primary Import database and the BAM Analysis database.**</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-151">La base de données d'importation principale BAM constitue le cœur du système BAM (Business Activity Monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-151">The BAM Primary Import database is the center of the Business Activity Monitoring system.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-152">Il est donc important qu'elle soit hautement disponible par le biais du clustering Windows et que vous respectiez bien les deux recommandations suivantes afin d'éviter qu'elle n'arrive à saturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-152">It is therefore important that you make this database highly available by using Windows Clustering and that you follow the next two recommendations to prevent this database from filling up.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-153">La base de données Analyse BAM est une base de données Analysis Services stockant les données et dont les analystes d'entreprise se servent pour créer des agrégations d'activité et des cubes OLAP. Tout temps d'arrêt de cette base de données a donc des conséquences sur la productivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-153">The BAM Analysis database is an Analysis Services database that stores the data that business analysts use to build activity aggregations and OLAP cubes, and therefore any downtime of this database affects their productivity.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-154">Il n'est pas nécessaire de mettre en cluster la base de données des archives BAM, mais il est recommandé de vérifier que le journal des événements ne contient pas d'erreur lorsque les lots DTS (Data Transformation Services) sont en cours d'exécution. Ainsi, vous pouvez vous assurer que les données ont été correctement transférées et contrôler la taille de la base de données afin de la remplacer dans le cas où elle serait arrivée à saturation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-154">While you do not have to cluster the BAM Archive database, we recommend that you monitor the event log for errors when the Data Transformation Services (DTS) packages run to make sure the data has been transferred successfully, and to monitor the size of the database so that you can replace it before it fills up.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-155">**Définissez une fenêtre en ligne.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-155">**Define an online window.**</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-156">Afin de disposer de performances élevées et d'éviter les temps d'arrêt, BAM partitionne les données de la base d'importation principale en tables selon la date et l'heure de fin d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-156">To allow for greater performance and avoid downtime, BAM partitions the data in the BAM Primary Import database into tables based on the timestamp when the activity was completed.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-157">Le composant BAM réalise cette opération en remplaçant régulièrement la table remplie par une table vide de format identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-157">BAM achieves this by regularly swapping the completed table with another empty table of identical format.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-158">Les activités supplémentaires terminées sont ensuite placées dans la nouvelle partition (table) tandis que l'analyse BAM conserve les anciennes partitions pendant la période indiquée dans la fenêtre en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-158">After BAM does this, the additional completed activities go into the new partition (table), while BAM keeps the old partitions for the time defined in the online window.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-159">Il faut définir une telle fenêtre afin de vous assurer que le nombre de partitions de la base de données d'importation principale BAM ne devient pas trop important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-159">You must define an online window to make sure the number of partitions in the BAM Primary Import database does not grow too large.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-160">Pour plus d'informations sur la planification des fenêtres en ligne, consultez la rubrique « Archivage des données dans la base de données d'importation principale » de l'aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-160">For more information about scheduling online windows, see "Archiving Primary Import Database Data" in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-161">**Planifier les packages DTS pour s’exécuter périodiquement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-161">**Schedule DTS packages to run periodically.**</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-162">La définition d'une fenêtre en ligne garantit que votre base de données d'importation principale BAM n'arrive pas à saturation à cause d'anciennes partitions d'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-162">Defining an online window makes sure your BAM Primary Import database does not fill up with old activity partitions.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-163">Vous devez également planifier une exécution régulière des lots DTS afin de créer une nouvelle partition pour les données d'activité et pour placer les données provenant d'anciennes partitions de la base de données d'importation principale BAM dans la base de données des archives BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-163">You must also schedule DTS packages to run periodically to create a new partition for the activity data and to move the data from the old partitions in the BAM Primary Import database into the BAM Archive database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-164">Pour plus d'informations sur la planification des lots DTS, consultez la rubrique « Planification des lots DTS » de l'aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-164">For more information about scheduling DTS packages, see "Scheduling the DTS Packages" in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-165">**Soigneusement sélectionner de petits ensembles d’éléments de données (points de contrôle) et évitez d’inclure des éléments de données inutiles lors de la définition d’une activité.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-165">**Carefully choose small sets of data items (checkpoints), and avoid including unnecessary data items when defining an activity.**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-166">**Comprendre les compromis entre les agrégations planifiées et en temps réel lorsque vous concevez vos agrégations.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-166">**Understand the trade-offs between scheduled and real-time aggregations when you design your aggregations.**</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-167">Les agrégations RTA sont gérées de façon automatique par les déclencheurs SQL Server et ne rencontrent aucune latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-167">Real-time aggregations are automatically maintained by SQL Server triggers and have zero latency.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-168">Ce type d'agrégation est idéal dans des scénarios où la faible latence est essentielle. Cependant, il entraîne une baisse des performances chaque fois que des événements sont écrits dans la base de données d'importation principale BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-168">It is ideal for some mission-critical low-latency scenarios, but it incurs a performance cost whenever the events are being written to the BAM Primary Import database.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-169">Pour mettre à jour leurs données, les agrégations planifiées s'appuient sur la création planifiée des cubes pour les lots DTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-169">Scheduled aggregations rely on scheduled cubing DTS packages to update its aggregation data.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-170">Leur temps de latence est supérieur ou égal à l'intervalle de planification DTS, mais leur impact global sur les performances de la base de données d'importation principale BAM est moins important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-170">Its latency is equal to or greater than the DTS schedule interval, but overall it has a smaller performance impact on the BAM Primary Import database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-171">**Si vous choisissez d’agrégations planifiées, assurez-vous que vous planifiez pour les cubes DTS pour exécuter plus fréquemment que les DTS d’archivage.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-171">**If you choose scheduled aggregations, make sure you schedule the cubing DTS to run more frequently than the archiving DTS.**</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-172">En effet, les DTS d'archivage ne placent pas les données d'activité passées par un processus d'agrégation planifiée dans la base de données des archives BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-172">This is because the archiving DTS will not move the activity data that has been processed for scheduled aggregation to the BAM Archive database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9ca4-173">**Activer le Service de Bus d’événements de BAM sur plusieurs ordinateurs obtenir des fonctionnalités de basculement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-173">**Enable the BAM Event Bus Service in multiple computers to obtain failover functionality.**</span></span>  
  
## <a name="providing-high-availability-for-the-other-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="f9ca4-174">Configuration de la haute disponibilité pour les autres bases de données BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-174">Providing High Availability for the Other BizTalk Server Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-175">Pour obtenir d'autres bases de données [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à haute disponibilité, configurez deux ordinateurs exécutant SQL Server dans un cluster Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-175">To provide high availability for the other [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases, configure two computers that are running SQL Server in a Windows cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f9ca4-176">Ces ordinateurs peuvent fonctionner selon une configuration actif/actif ou actif/passif pour la redondance et stocker les données sur un disque partagé tel qu'une baie de stockage RAID 1+0 SCSI ou un SAN (Storage Area Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-176">These computers can run in an active/active or active/passive configuration for redundancy and store data on a shared drive (such as a RAID 1+0 SCSI disk array) or storage area network (SAN).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9ca4-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-178">[Offrant une haute disponibilité pour les hôtes BizTalk](../core/providing-high-availability-for-biztalk-hosts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-178">[Providing High Availability for BizTalk Hosts](../core/providing-high-availability-for-biztalk-hosts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f9ca4-179">[Offrant une haute disponibilité pour les bases de données BizTalk Server](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-179">[Providing High Availability for BizTalk Server Databases](../core/providing-high-availability-for-biztalk-server-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f9ca4-180">Exemples de scénarios de haute disponibilité BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ca4-180">Sample BizTalk Server High Availability Scenarios</span></span>](../core/sample-biztalk-server-high-availability-scenarios.md)