---
title: "Recommandations de sécurité pour un déploiement BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, security
- Windows Server 2003 Security Configuration Wizard (SCW)
- user accounts, security
- permissions
- access control
- security, deploying
- channel level encryption
- security, permissions
ms.assetid: 033fff11-d989-46ba-83ed-5063f7cd7818
caps.latest.revision: "22"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fad4f4a734f396b3ffec726b65fe19d62ee0f5ba
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-recommendations-for-a-biztalk-server-deployment"></a><span data-ttu-id="f2a5b-102">Recommandations de sécurité pour un déploiement BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-102">Security Recommendations for a BizTalk Server Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="f2a5b-103">Cette section fournit des recommandations générales sur la sécurisation de votre environnement Microsoft BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-103">This section contains high-level, feature-agnostic recommendations to secure your Microsoft BizTalk Server environment.</span></span>  
  
## <a name="topology-level-recommendations"></a><span data-ttu-id="f2a5b-104">Recommandations en matière de topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-104">Topology-level recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2a5b-105">**Utilisez le chiffrement au niveau du canal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-105">**Use channel level encryption.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-106">Par défaut, les flux de données réseau entre les différents composants de BizTalk Server apparaissent en clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-106">By default, network data flows between various components within BizTalk Server are in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-107">Si la falsification ou la détection de données lors du transfert des messages entre des ordinateurs constitue un problème, il est recommandé d'utiliser le chiffrement au niveau du canal, tel que le protocole IPSec (Internet Protocol Security) ou SSL (Secure Sockets Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-107">When sniffing or tampering of data as messages travel from one computer to another is a concern, we recommend using channel-level encryption, such as Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-108">Par défaut, BizTalk Server ne configure pas le chiffrement au niveau du canal. Aussi, les données critiques (clés de chiffrement, mots de passe, etc.) ne sont-elles pas affichées en clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-108">While BizTalk Server does not configure channel-level encryption by default, BizTalk Server does not put critical data such as encryption keys and passwords on the wire in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-109">La base de données SSO gère les informations personnelles en les stockant sous forme chiffrée à l'aide d'un secret principal (clé de chiffrement) fourni par le serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-109">The SSO database manages sensitive information by storing it in encrypted form by using the master secret (encryption key) provided by the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-110">Par défaut, elle reçoit, stocke et transmet les informations personnelles sous forme chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-110">By default, the SSO database receives, stores, and sends sensitive information in encrypted form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-111">Pour plus d’informations sur le protocole SSL, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-111">For more information about SSL, see [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=189708).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-112">**Permettent de garantir la sécurité physique des serveurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-112">**Help ensure the physical security of the servers.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-113">Vous devez également prendre en considération la sécurité physique des serveurs, des périphériques, des réseaux, des câbles, de l'alimentation et des autres composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-113">You must also take into consideration the physical security of the servers, devices, networks, cables, power supply, and other components.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-114">Vous devez placer vos ordinateurs dans un environnement sécurisé et limiter l'accès aux ordinateurs contenant des informations vitales pour l'entreprise, telles que les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-114">You should place your computers in a safe environment, and limit access to the computers that contain business-critical information, such as the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-115">**Installez uniquement les composants que vous allez utiliser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-115">**Only install the components you will use.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-116">Si vous devez installer Internet Information Services (IIS) dans votre environnement (sur des ordinateurs situés dans le réseau de périmètre ou exécutant des adaptateurs HTTP et SOAP), il n'est pas indispensable d'installer les sous-composants FTP (File Transport Protocol), WebDAV et SMTP (Simple Mail Transfer Protocol) d'IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-116">If you need to install Internet Information Services (IIS) in your environment (on the computers in the perimeter network, or in the computers running the HTTP and SOAP adapters), you do not need to install the File Transport Protocol (FTP), WebDAV and Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) sub-components of IIS.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-117">De même, veillez à installer et configurer les seules fonctionnalités BizTalk Server requises pour votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-117">Similarly, ensure you only install and configure the BizTalk Server features you need for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-118">Par exemple, configurez uniquement l'adaptateur Message Queuing de BizTalk si vous en avez l'utilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-118">For example, only configure the BizTalk Message Queuing adapter if you use it.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-119">Cela permet de réduire la surface d'attaque potentielle de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-119">This helps you reduce the potential attack surface in your environment.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f2a5b-120">Si vous utilisez Internet Explorer, nous vous recommandons de que vous activez la sécurité renforcée d’Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-120">If using Internet Explorer, we recommend you turn on the enhanced security of Internet Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-121">**Installer les service packs et mises à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-121">**Install service packs and updates**.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-122">Nous vous recommandons de toujours installer les derniers service packs de produit et les mises à jour Microsoft sur tous les serveurs qui ont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ressources, y compris [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-122">We recommend always installing the latest product service packs and Microsoft updates on all servers that have [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] resources, including [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion_md](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-123">**N’enregistrez pas les mots de passe en texte clair dans des scripts ou des fichiers de liaison.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-123">**Do not save passwords in clear-text in scripts or binding files.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-124">Vous devez enregistrer les scripts dans des emplacements dotés de listes de contrôle d'accès discrétionnaire performantes afin que seuls les administrateurs BizTalk Server soient autorisés à afficher, modifier et exécuter ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-124">You should save scripts in locations with strong discretionary access control lists (DACLs) so that only the BizTalk Server administrators have permissions to view, modify and run these scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-125">Lorsque les scripts et les fichiers de liaison sont associés à des mots de passe, veillez à masquer ces derniers dès que vous utilisez les scripts à des fins de configuration ou de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-125">When the scripts and binding files require passwords, ensure you mask the passwords as soon as you use the scripts for configuration or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-126">Ne laissez pas les mots de passe de ces fichiers en texte clair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-126">Do not leave passwords in these files in clear text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-127">**Répertorie les utilisez contrôle d’accès discrétionnaire (DACL).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-127">**Use strong discretionary access controls lists (DACLs).**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-128">Veillez à octroyer l'accès à une ressource aux seuls utilisateurs et comptes qui en ont l'utilité, et à n'accorder à ceux-ci que les autorisations minimales nécessaires à l'exécution de leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-128">Ensure that you only give access to a resource to the users and accounts that use it, and that you give them the least permissions possible to perform their task.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-129">Placez les scripts de configuration dans des emplacements dotés de listes de contrôle d'accès discrétionnaire et n'insérez aucun mot de passe en texte clair dans les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-129">Place configuration scripts in locations with DACLs to the BizTalk Server administrator and do not put clear text passwords in the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-130">Vérifiez que les répertoires temporaires des comptes de service utilisés par BizTalk Server disposent de listes de contrôle d'accès discrétionnaire afin que seuls le compte de service et les administrateurs BizTalk y aient accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-130">Ensure the temporary directories for all the service accounts BizTalk Server uses have DACLs, so that only that service account and BizTalk administrators have access to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-131">Lorsque vous utilisez des adaptateurs personnalisés, nous vous recommandons de stocker les composants d’extension de carte dans un emplacement avec discrétionnaire pour que seuls les administrateurs de BizTalk Server aient des autorisations en écriture à ces composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-131">When you have custom adapters, we recommend that you store the adapter extension components in a location with strong DACLs, so only BizTalk Server administrators have write permissions to these components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-132">**Ne placez pas les serveurs BizTalk Server dans le réseau de périmètre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-132">**Do not place BizTalk Servers in the perimeter network.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-133">Quelle que soit la taille de votre société, le fait de placer BizTalk Server dans le réseau de périmètre expose les serveurs aux attaques directes d'Internet et aux attaques d'autres serveurs du réseau de périmètre potentiellement compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-133">Regardless of the size of your company, placing BizTalk Server in the perimeter network exposes the servers to both direct attacks from the Internet and to attacks from other servers in the perimeter network that may be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-134">Dans la mesure où BizTalk Server communique avec les bases de données Microsoft SQL Server dans le domaine de données, un utilisateur malveillant peut exploiter un serveur BizTalk compromis afin de falsifier des données de configuration et de traitement vitales pour l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-134">Because BizTalk Server communicates to Microsoft SQL Server databases in the Data domain, a malicious user could leverage a compromised BizTalk Server to tamper with critical business processing and configuration data.</span></span>  
  
## <a name="biztalk-server-groups-and-accounts"></a><span data-ttu-id="f2a5b-135">Groupes et comptes BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-135">BizTalk Server groups and accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2a5b-136">**Utiliser des comptes avec des droits d’utilisateur et les autorisations minimales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-136">**Use accounts with minimum permissions and user rights.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-137">Tous les comptes du système BizTalk Server doivent disposer des droits d'utilisateur minimaux dont ils ont besoin pour effectuer leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-137">All accounts in the BizTalk Server system should have the minimum user rights they need to perform their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-138">Par exemple, les comptes de service que vous utilisez dans les serveurs de traitement ne doivent pas disposer de droits administratifs sous BizTalk Server, SQL Server ou Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-138">For example, the service accounts that you use in the processing servers should not have administrative user rights in the BizTalk Server, SQL Server, or Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-139">Pour plus d’informations sur les autorisations de sécurité minimales et les droits de l’utilisateur a besoin d’un compte effectuer une tâche dans BizTalk Server, consultez [autorisations de sécurité minimales](../core/minimum-security-user-rights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-139">For more information about the minimum security permissions and user rights an account needs to perform a task in BizTalk Server, see [Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-140">Pour plus d’informations sur les groupes et les comptes utilisés par BizTalk Server, consultez [groupes Windows et les comptes d’utilisateur de BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-140">For more information about the groups and accounts that BizTalk Server uses, see [Windows Groups and User Accounts in BizTalk Server](../core/windows-groups-and-user-accounts-in-biztalk-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-141">**Utiliser des comptes différents pour différentes fonctions.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-141">**Use different accounts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-142">Pour préserver la sécurité de votre environnement BizTalk Server, il est recommandé de créer différents comptes de service pour chaque instance d'hôte exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-142">To help preserve the security of your BizTalk Server environment, we recommend that you create different service accounts for each of the host instances running in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-143">Vous bénéficiez ainsi d'une meilleure disponibilité lors des mises à jour de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-143">This also allocates for better availability during password updates.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-144">Nous recommandons qu’un compte de service n’est pas un membre de plusieurs groupes Windows pour BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-144">We recommend that one service account is not a member of multiple Windows groups for BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-145">En outre, nous vous recommandons d’utiliser les différents groupes Windows pour chaque hôte BizTalk et que les comptes de service qui sont membres d’un groupe ne soient pas membres du groupe Windows pour un autre hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-145">In addition, we recommend that you use different Windows groups for each BizTalk Host, and that the service accounts that are members of one group not be members of the Windows group for another host.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-146">Chaque hôte BizTalk bénéficie ainsi d'une isolation de sécurité renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-146">This provides strong security isolation for each BizTalk Host.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-147">Il est conseillé de créer un groupe Windows pour l'hôte de suivi uniquement, et d'utiliser un compte de service de ce groupe pour l'instance de l'hôte de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-147">We recommend that you create a Windows group just for the tracking host, and that you use a service account in this group for the tracking host instance.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-148">N'utilisez pas ce compte de service pour d'autres services. De même, n'utilisez pas un compte d'administrateur BizTalk pour l'instance de l'hôte de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-148">Do not use this service account for any other services, and do not use a BizTalk administrator account for the tracking host instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-149">**Utilisez différents hôtes pour différentes fonctions.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-149">**Use different hosts for different functions.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-150">Il est recommandé de créer un hôte uniquement à des fins de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-150">We recommend creating a host solely for tracking.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-151">Les hôtes chargés du suivi disposent d'un accès en lecture/écriture aux tables de suivi de la base de données MessageBox, ainsi que d'un accès aux tables de la base de données des suivis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-151">Hosts configured to "host tracking" have read and write access to the tracking tables in the MessageBox database, as well as access to the tables in the Tracking database.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-152">Par conséquent, les objets exécutés sur ce type d'hôte bénéficient également d'un accès en lecture/écriture à ces tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-152">Therefore, any objects running in a host that hosts tracking also have access permissions to read and write to these tables.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-153">Pour bloquer l'accès aux données de suivi potentiellement sensibles à partir d'éléments utilisateur tels que les pipelines et les orchestrations, il est recommandé de créer un hôte dédié au suivi, qui ne traite, n'envoie ni ne reçoit de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-153">To block access to potentially sensitive tracking data from user items such as pipelines and orchestrations, we recommend that you create a dedicated host for tracking that does not process, send or receives messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-154">En outre, il est conseillé d'utiliser différents hôtes pour le traitement, la réception et l'envoi des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-154">In addition, we recommend you use different hosts for processing, receiving, and sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-155">Vous pouvez ensuite isoler les comptes de service qui doivent accéder aux certificats privés de votre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-155">You can then isolate the service accounts that need access to the private certificates for your company.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-156">Moins il y a de code exécuté sous ces comptes, moins ceux-ci sont susceptibles d'être compromis en raison de vulnérabilités, ce qui permet de réduire le risque que les certificats privés soient compromis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-156">The less code you have running under these accounts, the lower the potential to compromise the accounts through vulnerabilities, which in turn decreases the risk of compromising the private certificates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-157">**Modifier les mots de passe régulièrement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-157">**Change passwords periodically.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-158">Vous devez modifier régulièrement le mot de passe des comptes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-158">You must change the password for the service accounts periodically.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-159">Si plusieurs comptes de service sont associés aux instances de votre hôte, vous devez modifier le mot de passe de chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-159">Considering you may have multiple service accounts for your host instances, you must change the password for each of these service accounts.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="f2a5b-160">Les mots de passe du compte de service pour l'instance d'un hôte sont modifiés dans la console Administration de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-160">You must change the passwords for the service account for a host instance in the BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-161">La modification du mot de passe du compte de service d'une instance d'hôte dans la console de gestion de l'ordinateur peut être à l'origine de problèmes de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-161">Changing the password for the service account for a host instance in the Computer Management console can cause configuration problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-162">**Limitez l’appartenance au groupe d’administrateurs BizTalk.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-162">**Limit membership to the BizTalk Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-163">Les administrateurs BizTalk Server disposent de droits d'utilisateur sur l'environnement BizTalk Server, notamment de l'accès à la plupart des données (chiffrées ou non).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-163">BizTalk Server administrators have user rights that span across the BizTalk Server environment, including access to most data, encrypted or otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-164">Par conséquent, une configuration incorrecte résultant d'une erreur d'un administrateur BizTalk peut exposer des failles de sécurité critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-164">Therefore, an improper configuration resulting from a mistake by a BizTalk administrator can expose critical security holes.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-165">Un administrateur BizTalk inexpérimenté peut gravement endommager le système, notamment compromettre totalement la confidentialité, l'intégrité et la disponibilité des données clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-165">A misbehaving BizTalk administrator can do unlimited damage to the system, including a complete compromise of the confidentiality, integrity, and availability of customer data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-166">Lorsque les développeurs déploient directement des orchestrations vers des ordinateurs situés dans l'environnement de production, les administrateurs de domaine doivent leur octroyer des droits administratifs BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-166">In situations where developers directly deploy orchestrations to computers in the production environment, domain administrators must grant developers BizTalk administrator user rights.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-167">Une telle mesure est déconseillée pour le motif évoqué plus haut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-167">This is not recommended for the reason stated earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-168">**Limitez l’appartenance au groupe Administrateurs COM +.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-168">**Limit membership to the COM+ Administrators group.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-169">Pour diverses raisons liées à l'architecture, l'administrateur COM+ dispose de droits d'utilisateur en tant qu'administrateur dans plusieurs composants BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-169">Due to various architectural reasons, the COM+ administrator has user rights as administrator in several BizTalk Server components.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-170">Pour des raisons pratiques, vous devez partir du principe que l'administrateur COM+ d'un ordinateur est également un administrateur BizTalk, et devez limiter l'appartenance à ce groupe sur les serveurs de production BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-170">For all practical purposes, you must assume that a COM+ administrator on a computer is also a BizTalk administrator, and should limit membership to this group in BizTalk production servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-171">**Donner aux utilisateurs l’accès uniquement aux ordinateurs qui exécutent les services à que dont ils ont besoin d’accéder.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-171">**Give users access only to the computers that run the services they need access to.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-172">Seuls quelques comptes ont besoin d'accéder à tous les ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-172">Not all accounts need permissions to all computers.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-173">Les instances de l'hôte BizTalk conservent les informations personnelles en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-173">BizTalk Host instances hold sensitive information in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-174">Il peut s'agir de données critiques telles que des mots de passe ou des informations sur l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-174">These could be critical data like passwords or business information.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-175">Une stratégie d'utilisateur local très stricte doit être configurée sur ces ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-175">A very tight local user policy should be set up on these computers.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-176">Par exemple, accordez uniquement des droits d'ouverture de session locale sur ces ordinateurs aux personnes qui en ont besoin pour assurer la gestion du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-176">For example, only grant local logon rights on these computers to individuals that need them to maintain the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-177">Cela permet d'atténuer les menaces résultant de l'accès au fichier d'échange et des vidages sur incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-177">This mitigates threats resulting from access to the swap file and crash dumps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2a5b-178">**Limiter les autorisations du groupe utilisateurs avec pouvoir, ou le supprimer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-178">**Limit permissions of the Power Users group, or remove it.**</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-179">Les autorisations par défaut du groupe Utilisateurs avancés accordent aux membres de ce groupe des droits d'utilisateur permettant de modifier les paramètres pour l'ensemble de l'ordinateur, notamment les assemblys BizTalk inscrits dans le GAC (Global Assembly Cache).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-179">The default permissions for the Power Users group give members of this group user rights modify computer-wide settings, including BizTalk assemblies registered in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-180">Chaque ordinateur inclut un GAC qui contient les assemblys partagés par une ou plusieurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-180">Each computer has GAC, which contains the assemblies that one or more applications share.</span></span> <span data-ttu-id="f2a5b-181">Il est conseillé de supprimer l'autorisation de modification des assemblys du groupe Utilisateurs avancés. Vous pouvez également supprimer ce dernier des serveurs BizTalk de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-181">We recommend that you remove the permission to change assemblies from the Power Users group, or that you delete the Power Users group from the production BizTalk Servers.</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2a5b-182">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-182">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2a5b-183">[Contrôle d’accès pour les groupes et comptes de Service](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-183">[Access Control for Groups and Service Accounts](../core/access-control-for-groups-and-service-accounts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f2a5b-184">[Contrôle d’accès pour les rôles d’administration](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-184">[Access Control for Administrative Roles](../core/access-control-for-administrative-roles.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f2a5b-185">[Autorisations de sécurité minimales](../core/minimum-security-user-rights.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-185">[Minimum Security User Rights](../core/minimum-security-user-rights.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f2a5b-186">Planification de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2a5b-186">Planning for Security</span></span>](../core/planning-for-security.md)