---
title: "Recommandations de sécurité de l’adaptateur SOAP | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SOAP adapters, security
- security, SOAP adapters
ms.assetid: f869bd82-df93-45e1-b747-b538820253fb
caps.latest.revision: "16"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 3053bccde7830d2e8275c8e2f6f668c428709860
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="soap-adapter-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="1d6d0-102">Recommandations de sécurité de l’adaptateur SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-102">SOAP Adapter Security Recommendations</span></span>
[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="1d6d0-103"> utilise l'adaptateur SOAP pour publier (recevoir) et utiliser (envoyer) les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-103"> uses the SOAP adapter to publish (receive) and consume (send) Web services.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-104">Pour plus d’informations sur l’adaptateur SOAP, consultez [adaptateur SOAP](../core/soap-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-104">For more information about the SOAP adapter, see [SOAP Adapter](../core/soap-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-105">Pour plus d’informations sur les services Web, consultez [à l’aide des Services Web](../core/using-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-105">For more information about Web services, see [Using Web Services](../core/using-web-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-106">Il est vivement recommandé de respecter les informations suivantes pour la sécurisation et le déploiement de l'adaptateur SOAP dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-106">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the SOAP adapter in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-107">Pour obtenir des recommandations de sécurité pour la publication de services Web, consultez [activation des Services Web](../core/enabling-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-107">For security recommendations for publishing Web services, see [Enabling Web Services](../core/enabling-web-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-108">L'adaptateur SOAP a recours au protocole HTTP (Hypertext Transfer Protocol) pour envoyer des messages à BizTalk Server et en recevoir de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-108">The SOAP adapter leverages the Hypertext Transfer Protocol (HTTP) to send and receive messages to and from BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-109">Vous devez donc suivre les recommandations de sécurité pour sécuriser les services Internet (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-109">Therefore, you must follow the security recommendations for securing Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-110">Si vous utilisez IIS 7.0, vérifiez que vous suivez les recommandations IIS 7.0 relatives à la configuration de l'isolement de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-110">If you use IIS 7.0, ensure you follow the IIS 7.0 recommendations for configuring application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-111">Pour plus d’informations, consultez [créer un Pool d’applications (IIS 7)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196674).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-111">For more information, see [Create an Application Pool (IIS 7)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196674).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-112">Lorsque vous créez un pool d'applications pour un emplacement de réception SOAP, vous devez le configurer pour qu'il s'exécute sous un compte qui est membre du groupe Windows pour l'hôte isolé qui exécute l'adaptateur de réception SOAP, ainsi que du groupe Internet Information Services Worker Process (groupe IIS_WPG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-112">When you create an application pool for a SOAP receive location, you must configure it to run under an account that is a member of the Windows group for the isolated host running the SOAP receive adapter and the Internet Information Services Worker Process group (IIS_WPG group).</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-113">Vous devez ensuite configurer l'instance d'hôte pour que l'adaptateur de réception SOAP puisse utiliser ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-113">You must then configure the host instance for the SOAP receive adapter to use this account.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-114">Si vous modifiez le compte pour le groupe IIS_WPG, vous devez vous assurer que également mettre à jour de l’instance d’hôte pour s’exécuter sous le nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-114">If you change the account for the IIS_WPG group, you must ensure you also update the host instance to run under the new account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-115">Lorsque vous utilisez des certificats du client SSL (Secure Sockets Layer) avec l'adaptateur d'envoi SOAP, vous devez les configurer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-115">When you use Secure Sockets Layer (SSL) client certificates with the SOAP send adapter, you must manually configure these certificates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-116">Lors de l'utilisation de services Web, vous pouvez utiliser l'authentification Anonyme, De base, Digest, Intégrée Windows ou des certificats du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-116">When consuming Web services, you can use anonymous, basic, digest, Windows integrated, or client certificates for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-117">Lors de l'utilisation de services Web avec l'authentification de base, il est recommandé d'utiliser SSL pour s'assurer qu'aucune personne non autorisée ne puisse lire les informations d'identification de l'utilisateur dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-117">When consuming Web services by using basic authentication, it is recommended to use SSL to ensure that an unauthorized person cannot read the user credentials from the message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-118">Vous pouvez utiliser l'authentification unique de l'entreprise (SSO) dans les scénarios où vous devez effectuer le mappage du contenu de l'utilisateur frontal vers les informations d'identification stockées dans le système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-118">You can use Enterprise Single Sign-On (SSO) in scenarios where you need to map the content of the front-end user to credentials in a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-119">Pour plus d’informations, consultez [carte seule l’authentification des informations d’identification](../core/how-to-map-single-sign-on-credentials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-119">For more information, see [How to Map Single Sign-On Credentials](../core/how-to-map-single-sign-on-credentials.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-120">Si vous utilisez l'authentification de base, ou si vous n'utilisez pas le chiffrement au niveau du message, il est recommandé d'utiliser SSL pour la réception et l'envoi des messages afin de s'assurer qu'aucune personne non autorisée ne puisse lire les informations d'identification de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-120">When using basic authentication, or when you do not use encryption at the message level, it is recommended to use SSL for both receiving and sending messages to ensure that an unauthorized person cannot read the user credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-121">Il est conseillé d'utiliser l'authentification intégrée Windows aussi bien pour l'envoi que pour la réception des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-121">It is recommended to use Windows integrated authentication for both sending and receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1d6d0-122">L'ordinateur qui exécute l'adaptateur SOAP comprend également le composant d'exécution [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-122">The computer running the SOAP adapter also has the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-123">Il est déconseillé de placer l'adaptateur SOAP dans le réseau de périmètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-123">It is recommended you do not put the SOAP adapter in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-124">Si vous le faites, vous devez ouvrir des ports du réseau de périmètre vers le domaine de données pour le trafic entre le serveur SQL Server et la base de données MessageBox, et vous exposez ainsi le composant d'exécution [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à des attaques potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-124">If you do, you have to open ports from the perimeter network to the data domain for SQL Server traffic to the MessageBox database, and you are exposing the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime to potential attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-125">Il est conseillé de configurer l'adaptateur SOAP dans le domaine de traitement (et non dans le réseau de périmètre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-125">It is recommended you configure the SOAP adapter in the processing domain (that is, not the perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-126">Vous pouvez configurer le pare-feu le plus externe pour qu'il achemine les demandes SOAP via le pare-feu du domaine de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-126">You can then configure the outermost firewall to forward SOAP requests through the firewall in the processing domain.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-127">Ce mécanisme s'appelle proxy inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-127">This mechanism is called reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="1d6d0-128">(L'implémentation du serveur Forefront Threat Management Gateway [TMG] 2010 est appelée Publication sur le Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-128">(The Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 server implementation is called Web Publishing.)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d6d0-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1d6d0-130">[Ports pour les serveurs de l’envoi et la réception](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-130">[Ports for the Receive and Send Servers](../core/ports-for-the-receive-and-send-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1d6d0-131">Droits d’utilisateur de sécurité minimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d6d0-131">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)