---
title: "Fractionnement d’un échange EDI par lot | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 29c79b06-cc88-4cc8-aa99-40f24a1bdcde
caps.latest.revision: "16"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 441eafe79de57963dc1df5ac19334542f41a23d1
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="splitting-a-batched-edi-interchange"></a><span data-ttu-id="b691e-102">Fractionnement d'un échange EDI traité par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-102">Splitting a Batched EDI Interchange</span></span>
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b691e-103">Toutes les options d’interface utilisateur mentionnées dans cette rubrique sont disponibles dans le **paramètres d’hôte Local** page (**paramètres du récepteur** section) des onglets d’accord unidirectionnel de la **accord Propriétés** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-103">All the user interface options mentioned in this topic are available in the **Local Host Settings** page (**Receiver’s Settings** section) of the one-way agreement tabs in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-104">EDI pipeline de réception fractionne un lot d’échange EDI entrant si vous avez défini le **entrants option de traitement par lots** propriété d’accord pour **fractionner l’échange en documents informatisés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-104">The EDI receive pipeline splits an incoming EDI interchange batch if you have set the **Inbound batch processing option** agreement property to **Split Interchange as Transaction Sets**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-105">Lorsque le pipeline de réception EDI fractionne un échange EDI entrant par lot, il crée un fichier XML pour chaque document informatisé/message EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-105">When the EDI receive pipeline splits an incoming batched EDI interchange, it creates one XML file for each EDI transaction set/message.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-106">Le pipeline promeut l'ensemble des en-têtes d'échange et de groupe dans le contexte de chaque document informatisé fractionné de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-106">The pipeline promotes the entire interchange and group headers into the context of each transaction set split from the interchange.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-107">Il promeut également certains en-têtes d'échange et de groupe spécifiques, tels que ISA6, GS1 et GS2, afin que ces champs puissent être utilisés pour le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-107">It also promotes certain specific interchange and group headers, such as ISA6, GS1, and GS2, so that these fields can be used for routing.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-108">Vous pouvez masquer les informations de sécurité dans l’en-tête en sélectionnant le **masquer les informations de sécurité / d’autorisation/mot de passe** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-108">You can mask the security information in the header by selecting the **Mask security/authorization/password information** property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-109">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] tente de fractionner un échange en documents informatisés, les erreurs dans certains champs d'en-têtes ISA (ISA1 à ISA13) ou UNB font que l'échange est rejeté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-109">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] attempts to split an interchange into transaction sets, any error in certain ISA (ISA1 through ISA13) or UNB header fields will lead to the interchange being rejected.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-110">C'est également le cas lorsque le numéro de contrôle de l'échange est en double, si le numéro de contrôle d'échange en double est activé dans les propriétés de l'accord ou de l'accord de secours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-110">This is also the case when the interchange control number is a duplicate, if the check for a duplicate interchange control number is enabled in the agreement or fallback agreement properties.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-111">Un erreur dans d'autres champs d'en-tête d'échange (autres que ISA1 à ISA13 pour l'échange X12) ou dans les champs d'en-tête de groupe ne provoque pas l'échec de l'échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-111">An error in other interchange header fields (other than ISA1 through ISA13 for X12 interchange) or in the group header fields would not cause interchange processing to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-112">Si **fractionner l’échange en documents informatisés - suspendre les documents informatisés en cas d’erreur** est sélectionné dans les propriétés de l’accord, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interrompt le document informatisé si une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-112">If **Split Interchange as Transaction Sets - suspend Transaction Sets on Error** is selected in agreement properties, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the transaction set if an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-113">Si **scinder l’échange en documents informatisés : suspendre l’échange en cas d’erreur** est sélectionnée, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interrompt l’échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-113">If **Split Interchange as Transaction Sets – suspend Interchange on Error** is selected, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will suspend the interchange.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-114">Chaque élément de lot XML est acheminé vers MessageBox et traité par les ports d'envoi ou les orchestrations abonnés à un élément de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-114">Each XML batch element is routed to the MessageBox, and processed by the send ports or orchestrations that subscribe to the batch element.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-115">Le classement des documents informatisés dans l'échange risque de ne pas être conservé lorsqu'ils sont traités comme des messages fractionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-115">The ordering of transaction sets in the interchange may not be retained after they are processed as split messages.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-116">Au niveau de la réception, les messages sont traités dans l'ordre dans lequel ils figurent dans l'échange et ils sont placés dans MessageBox dans cet ordre. Pour conserver cet ordre côté envoi, vous devez utiliser des convois ou des ports d'envoi de livraison chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-116">On the receive side, the messages will be processed in the order that they appear in the interchange, and they will be placed in the MessageBox in that order, but you would have to use convoys or ordered delivery send ports to maintain that order on the send side.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b691e-117">Si les éléments fractionnés d'un lot sont inclus dans un lot sortant, le composant de pipeline BatchMarker promeut les propriétés nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-117">If the elements split from a batch will be included in an outgoing batch, the BatchMarker pipeline component promotes the required properties.</span></span> <span data-ttu-id="b691e-118">Pour plus d’informations, consultez [le traitement par lot les Messages EDI sortants](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-118">For more information, see [Batching Outgoing EDI Messages](../core/batching-outgoing-edi-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b691e-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b691e-120">[Traitement des lots entrants](../core/processing-incoming-batches.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-120">[Processing Incoming Batches](../core/processing-incoming-batches.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b691e-121">Le traitement par lot des Messages EDI sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b691e-121">Batching Outgoing EDI Messages</span></span>](../core/batching-outgoing-edi-messages.md)