---
title: "Base de données SQL Server mise en miroir, le service VSS et AlwaysOn | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b965cafc-cd34-4657-975d-0dedffd27333
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bea9d6063330e7af15ecb202513deb4def6571fb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sql-server-database-mirroring-volume-shadow-copy-service-and-alwayson"></a><span data-ttu-id="78168-102">Mise en miroir de bases de données SQL Server, service VSS et AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-102">SQL Server database mirroring, Volume Shadow Copy service and AlwaysOn</span></span>
<span data-ttu-id="78168-103">Microsoft fournit des solutions logicielles appelées SQL Server *mise en miroir de base de données* et le Windows VSS Volume Shadow Copy Service () pour augmenter la haute disponibilité dans certains scénarios particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-103">Microsoft provides software solutions known as SQL Server *database mirroring* and the Windows Volume Shadow Copy Service (VSS) to increase high availability for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="78168-104">SQL Server *mise en miroir de base de données* augmente la probabilité qu’une base de données est disponible pendant que le Volume Shadow Copy Service (VSS) fournit une fonctionnalité de sauvegarde et de restauration pour la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-104">SQL Server *database mirroring* increases the probability that a database is available while the Volume Shadow Copy Service (VSS) provides backup and restore functionality for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="78168-105">L’utilisation de SQL Server *mise en miroir de base de données* ou le Service Windows VSS ne sont pas pris en charge des solutions pour garantir la haute disponibilité de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-105">The use of SQL Server *database mirroring* or the Windows Volume Shadow Copy Service are not supported solutions for ensuring high availability of Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
## <a name="using-sql-server-database-mirroring-to-provide-high-availability-for-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="78168-106">Utilisation de la mise en miroir de bases de données SQL Server à des fins de haute disponibilité des bases de données BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-106">Using SQL Server database mirroring to provide high availability for BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="78168-107">L’utilisation de SQL Server *mise en miroir de base de données* n’est pas actuellement pris en charge pour garantir la haute disponibilité de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données en raison de certaines difficultés à maintenir la cohérence des transactions dans le Bases de données BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-107">The use of SQL Server *database mirroring* is not currently a supported solution for ensuring high availability of the Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases because of potential problems maintaining transactional consistency in the BizTalk Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="78168-108">Pour plus d’informations sur la mise en miroir de base de données et les Transactions entre bases de données dans SQL Server, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-108">For more information about Database Mirroring and Cross-Database Transactions in SQL Server see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87977).</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="78168-109">bases de données doivent être installés sur un cluster SQL Server afin de garantir une haute disponibilité et BizTalk d’envoi de journaux doit être utilisée à des fins de récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-109"> databases should be installed on a SQL Server cluster to ensure high availability and BizTalk log shipping should be utilized for purposes of disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="78168-110">Pour plus d’informations sur la copie des journaux de BizTalk, consultez [journaux](../core/log-shipping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-110">For more information about BizTalk log shipping, see [Log Shipping](../core/log-shipping.md).</span></span>  
  
## <a name="using-the-volume-shadow-copy-service-to-provide-high-availability-for-biztalk-server-databases"></a><span data-ttu-id="78168-111">Utilisation du service VSS à des fins de haute disponibilité des bases de données BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-111">Using the Volume Shadow Copy service to provide high availability for BizTalk Server databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="78168-112">Le service VSS offre des fonctionnalités de sauvegarde et de restauration à des fins de récupération d'urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-112">The Volume Shadow Copy Service provides backup and restore functionality for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="78168-113">Étant donné que Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) prise en charge de VSS il est limité à des scénarios de coordination de déploiement et de transaction locales (et autres), utilisation du service VSS n’est pas actuellement pris en charge pour garantir la haute disponibilité de Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-113">Because Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) support for VSS it is limited to local deployment and transaction coordination scenarios (and also subject to other limitations), use of the VSS service is not currently a supported solution for ensuring high availability of the Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="78168-114">Pour plus d’informations sur la prise en charge de Volume Shadow Copy Service avec les Transactions distribuées, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-114">For more information about Volume Shadow Copy Service Support with Distributed Transactions see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139505).</span></span>  
  
## <a name="using-sql-server-alwayson"></a><span data-ttu-id="78168-115">Utilisation de SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-115">Using SQL Server AlwaysOn</span></span> 
 <span data-ttu-id="78168-116">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] sont installés sur des ordinateurs distincts, MS DTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) gère les transactions entre les ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-116">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] are installed on separate computers, Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) handles the transactions between the computers.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="78168-117">À compter de SQL Server 2016, AlwaysOn prend en charge les transactions MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-117">Starting with SQL Server 2016, AlwaysOn supports MSDTC transactions.</span></span> <span data-ttu-id="78168-118">Par conséquent, le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] fonctionnalité AlwaysOn est pris en charge lors de l’utilisation de cette version de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-118">As a result, the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] AlwaysOn feature is supported when using this SQL Server version.</span></span> <span data-ttu-id="78168-119">Avec les versions précédentes de SQL Server, le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] fonctionnalité AlwaysOn ne prend pas en charge les transactions MSDTC, et par conséquent AlwaysOn n’est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-119">With previous SQL Server versions, the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] AlwaysOn feature does not support MSDTC transactions, and therefore AlwaysOn is not supported.</span></span> 

<span data-ttu-id="78168-120">Consultez [haute disponibilité à l’aide de SQL Server groupes de disponibilité AlwaysOn](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-120">See [High Availability using SQL Server Always On Availability Groups](../core/high-availability-using-sql-server-always-on-availability-groups.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78168-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="78168-122">[Mise en cluster les bases de données BizTalk Server](../core/clustering-the-biztalk-server-databases1.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-122">[Clustering the BizTalk Server Databases](../core/clustering-the-biztalk-server-databases1.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="78168-123">Informations avancées sur la sauvegarde et restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78168-123">Advanced Information About Backup and Restore</span></span>](../core/advanced-information-about-backup-and-restore1.md)