---
title: "Recommandations de sécurité pour l’authentification unique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, deploying
- Kerberos protocol, SSO
- deploying, SSO
- user accounts, SSO
- deploying, security
- SQL Server, SSO
- security, SSO
- SSO, Kerberos protocol
- SSO, auditing
- best practices, deploying
- SSO, Windows groups
- SSO, best practices
- SSO, perimeter network
- Windows groups, SSO
- SSO, SQL Server access
- best practices, security
- Master Secret server, clustering
- perimeter networks
- auditing [SSO]
- SSO, security
- SSO, user accounts
- Master Secret server, best practices
ms.assetid: 7ae922b4-fd48-41f4-aaab-419a5e22c753
caps.latest.revision: "17"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0a86e669e603eaabf142ce446b8d7204a6cc0091
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sso-security-recommendations"></a><span data-ttu-id="bdb03-102">Recommandations de sécurité pour l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-102">SSO Security Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="bdb03-103">Grâce au système d'authentification unique de l'entreprise (SSO), les utilisateurs peuvent se connecter à différents systèmes à l'aide d'un seul ensemble d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-103">With the Enterprise Single Sign-On (SSO) system, users can connect to different systems by using only one set of credentials.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="bdb03-104"> se sert du système SSO comme d'un magasin pour stocker des informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-104"> leverages the SSO system as a store for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-105">Bien que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] s'installe automatiquement lorsque vous installez le composant d'exécution de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous pouvez également installer l'authentification unique de l'entreprise en tant que composant autonome, indépendant de votre environnement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-105">Although [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] automatically installs whenever you install the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime, you can also install Enterprise Single Sign-On as a stand-alone component, independent of your [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-106">Pour plus d’informations sur Enterprise Single Sign-On, consultez [à l’aide de l’authentification unique](../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-106">For more information about Enterprise Single Sign-On, see [Using SSO](../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-107">Il est recommandé de suivre ces instructions pour sécuriser et déployer les services et ressources de l'authentification unique de l'entreprise dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-107">It is recommended you follow these guidelines for securing and deploying the Enterprise Single Sign-On (SSO) services and resources in your environment.</span></span>  
  
## <a name="general-deployment-recommendations-for-sso"></a><span data-ttu-id="bdb03-108">Recommandations générales pour le déploiement de SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-108">General Deployment Recommendations for SSO</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-109">L'environnement ne doit compter qu'un seul serveur de secret principal et une seule base de données SSO, même si vous disposez de plusieurs groupes BizTalk dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-109">There must be only one master secret server and only one SSO database in the entire environment, even if you have multiple BizTalk groups in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-110">Vous devez configurer ces deux serveurs avant de configurer tout autre serveur BizTalk et SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-110">You must configure these two servers before you configure any other BizTalk and SSO servers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-111">Vous devez avoir un serveur de temps dans votre environnement pour assurer la synchronisation de tous les serveurs SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-111">You must have a time server in your environment to ensure all SSO servers are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-112">Si les horloges des serveurs SSP ne sont pas synchronisées, la sécurité de votre environnement pourrait être compromise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-112">If the clocks on the SSO servers are not synchronized, the security of your environment could be compromised.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-113">Puisqu'il n'y a qu'un seul serveur de secret principal dans tout votre environnement, il est recommandé d'utiliser une configuration de cluster active/active pour le serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-113">Considering there is only one master secret server in your entire environment, it is recommended to use an active-passive cluster configuration for the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-114">Pour plus d’informations sur le serveur de secret principal de clustering, consultez [mise en Cluster du serveur de secret principal](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-114">For more information about clustering the master secret server, see [How to Cluster the Master Secret Server](../core/how-to-cluster-the-master-secret-server1.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-115">Le serveur de secret principal contient la clé de chiffrement que le système SSO utilise pour chiffrer les informations dans la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-115">The master secret server holds the encryption key that the SSO system uses to encrypt the information in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-116">Il est recommandé de ne pas installer ni configurer d'autres produits ou services sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-116">It is recommended that you do not install or configure any other products or services on this computer.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bdb03-117">L'ordinateur sur lequel vous installez et configurez le serveur de secret principal ne doit pas être un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-117">The computer where you install and configure the master secret server does not have to be a server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-118">Le serveur de secret principal doit avoir accès à un support amovible ou un dossier de système de fichiers NTFS afin de sauvegarder et restaurer le secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-118">The master secret server should have access to a removable media or NTFS file system folder in order to back up and restore the master secret.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-119">Si vous utilisez un support amovible, assurez-vous de prendre les mesures appropriées pour protéger celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-119">If you use removable media, ensure you take appropriate measures to protect the removable media.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-120">Si vous sauvegardez le secret principal sur un système de fichiers NTFS, assurez-vous de protéger le fichier et le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-120">If you back up the master secret to an NTFS file system, ensure you protect the file and the folder.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-121">Seul l'administrateur SSO doit avoir accès à ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-121">Only the SSO Administrator should have access to this file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-122">Vous devez sauvegarder le secret principal dès sa génération par le serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-122">You should back up the master secret as soon as the master secret server generates it.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-123">Cela vous permet de récupérer les données dans la base de données SSO en cas d'échec du serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-123">This is so that you may recover the data in the SSO database in the event the master secret server fails.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-124">Pour plus d’informations sur la sauvegarde du secret, consultez [gestion du Secret](../core/managing-the-master-secret.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-124">For more information about backing up the master secret, see [Managing the Master Secret](../core/managing-the-master-secret.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-125">Sauvegardez votre secret actuel ou générez un nouveau secret régulièrement, par exemple une fois par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-125">Back up your current secret, or generate a new secret on a regular basis, for example, once a month.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-126">Sans le secret, vous ne pouvez pas récupérer les informations de la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-126">Without the secret, you cannot retrieve information from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-127">Pour plus d’informations sur la sauvegarde et restauration du secret, consultez [gestion du Secret](../core/managing-the-master-secret.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-127">For more information about backing up and restoring the master secret, see [Managing the Master Secret](../core/managing-the-master-secret.md).</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-sso-groups-and-accounts"></a><span data-ttu-id="bdb03-128">Recommandations de sécurité pour les groupes et comptes SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-128">Security Recommendations for SSO Groups and Accounts</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-129">Il est recommandé d'utiliser des groupes Windows, et non des comptes utilisateur uniques, en particulier pour les groupes Administrateurs SSO et Administrateurs d'applications associées à SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-129">It is recommended to use Windows groups, and not single user accounts, especially for the SSO Administrator and SSO Affiliate administrator groups.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-130">Ces groupes doivent toujours avoir au moins deux comptes utilisateur comme membres du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-130">These groups must have at least two user accounts as members of the group at all times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-131">Les comptes de service d'exécution SSO et les comptes utilisateur administrateurs SSO doivent être des comptes différents, même s'ils sont membres du même groupe Administrateurs SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-131">The SSO runtime service accounts and the SSO administrator user accounts should be different accounts, even when they are members of the same SSO Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-132">Contrairement aux comptes de service d'exécution SSO, les utilisateurs administrateurs SSO réalisant des tâches administratives, telles que la génération et la sauvegarde du secret, doivent être des administrateurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-132">The SSO administrator users performing administrative tasks such as generating and backing up the secret must be Windows administrators, while the SSO runtime service accounts do not need to be Windows administrators.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="bdb03-133">Les droits administratifs Windows ne remplacent pas les droits d'utilisateur de l'administrateur SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-133">Windows administrator user rights do not supersede the user rights of the SSO administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-134">Pour réaliser une tâche administrative SSO, vous devez être membre du groupe Administrateurs SSO, même si vous êtes déjà un administrateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-134">To perform any SSO administration-level task you must be a member of SSO administrators group even if you already are a Windows administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-135">Si vous utilisez la fonction de création de tickets d'authentification unique, vous devez utiliser des comptes de domaine reconnus par les ordinateurs dans le domaine de traitement (domaine où se trouvent les serveurs SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-135">If you use the SSO ticketing feature, you must use domain accounts that the computers in the processing domain (domain where the SSO servers are) recognize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-136">Il est recommandé d'utiliser un compte de service unique pour le service SSO correspondant au serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-136">It is recommended to use a unique service account for the SSO service corresponding to the master secret server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-137">Le compte administrateur SSO est un compte disposant de privilèges élevés dans le système SSO. Il est aussi le compte administrateur SQL Server pour le serveur SQL qui a la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-137">The SSO administrator account is a highly privileged account in the SSO system, which also is the SQL Server administrator account for the SQL server that has the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-138">Vous devez avoir des comptes dédiés pour les administrateurs SSO et ne devez pas utiliser ces comptes pour un autre but.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-138">You should have dedicated accounts for SSO administrators, and should not use these accounts for any other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-139">Vous devez limiter l'appartenance au groupe Administrateurs SSO uniquement aux comptes responsables de l'exécution et de la maintenance du système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-139">You should limit the membership to the SSO administrators group only to those accounts responsible for running and maintaining the SSO system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-140">Vous devez ajouter manuellement le groupe Administrateurs BizTalk au groupe Administrateurs d'applications associées à SSO, afin que les administrateurs BizTalk puissent utiliser le système SSO pour enregistrer les informations de configuration pour les adaptateurs dans la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-140">You must manually add the BizTalk administrators group to the SSO Affiliate Administrators group so that the BizTalk administrators can leverage the SSO system to save the configuration information for the adapters in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-141">Seuls les administrateurs BizTalk gérant des adaptateurs doivent être membres du groupe Administrateurs d'applications associées à SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-141">Only the BizTalk administrators managing adapters need to be members of the SSO Affiliate Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-142">Les administrateurs BizTalk ne doivent pas être des administrateurs SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-142">BizTalk administrators do not need to be SSO administrators.</span></span>  
  
## <a name="security-recommendations-for-an-sso-deployment"></a><span data-ttu-id="bdb03-143">Recommandations de sécurité pour un déploiement SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-143">Security Recommendations for an SSO Deployment</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-144">Si votre réseau prend en charge l'authentification Kerberos, vous devez inscrire tous les serveurs SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-144">If your network supports Kerberos authentication, you should register all SSO servers.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-145">Lorsque vous utilisez l’authentification Kerberos entre le serveur de secret principal et de la base de données SSO, vous devez configurer des noms de Principal du Service (SPN) sur le serveur SQL server où se trouve la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-145">When you use Kerberos authentication between the master secret server and the SSO database, you must configure Service Principal Names (SPN) on the SQL server where the SSO database is located.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-146">Pour plus d’informations sur la configuration des noms principaux de Service, consultez le site Web de téléchargement Microsoft à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195797](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195797).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-146">For more information about configuring Service Principal Names, see Microsoft Download Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195797](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195797).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-147">Lors de l'exécution de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] ou de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], si le serveur de secret principal est sur un domaine différent des autres serveurs SSO et de la base de données SSO, vous devez désactiver la sécurité RPC (utilisée pour l'authentification DTC (Data Transaction Coordinator) entre ordinateurs) sur le serveur de secret principal, sur les serveurs SSO (ordinateurs de traitement dans le domaine de traitement), ainsi que sur la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-147">When running [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] or [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], if the master secret server is on a different domain from the other SSO servers and from the SSO database, you must disable RPC security (as used for Data Transaction Coordinator (DTC) authentication between computers) on the master secret server, on the SSO servers (processing computers in the processing domain), and on the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-148">La sécurité RPC est une fonctionnalité DTC dans [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] et [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-148">RPC security is a DTC feature in [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] and [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-149">Lorsque vous désactivez la sécurité RPC, le niveau de sécurité de l'authentification DTC pour les appels RPC repasse sur un niveau disponible dans Microsoft Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-149">When you disable RPC security, the DTC authentication security level for RPC calls goes back to one available in Microsoft Windows Server 2003.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-150">Les administrateurs SSO doivent régulièrement surveiller le journal des événements dans le serveur de secret principal et le serveur SSO pour des audits SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-150">SSO administrators should regularly monitor the event log in the master secret server and the SSO server for SSO auditing events.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-151">Outre les pare-feu, il est recommandé d'utiliser la sécurité du protocole Internet (IPSec) ou le protocole SSL (Secure Sockets Layer) entre tous les serveurs SSO et la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-151">In addition to firewalls, it is recommended to use Internet Protocol security (IPSec) or Secure Sockets Layer (SSL) between all the SSO servers and the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-152">Pour plus d’informations sur le protocole SSL, consultez le site Web de la prise en charge et de Microsoft Help à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-152">For more information about SSL, see Microsoft Help and Support Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798).</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-153">Pour plus d’informations sur l’utilisation de SSL entre tous les serveurs SSO et la base de données SSO, consultez [comment activer SSL pour SSO](../core/how-to-enable-ssl-for-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-153">For more information about using SSL between all the SSO servers and the SSO database, see [How to Enable SSL for SSO](../core/how-to-enable-ssl-for-sso.md).</span></span>  
  
## <a name="perimeter-network"></a><span data-ttu-id="bdb03-154">Réseau de périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-154">Perimeter Network</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-155">Lorsque vous exécutez les services Internet (IIS) et l'authentification unique de l'entreprise, suivez ces recommandations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-155">When running Internet Information Services (IIS) and Enterprise Single Sign-On, follow these recommendations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-156">Si les services IIS sont dans un réseau de périmètre (également appelé DMZ, zone démilitarisée, et sous-réseau filtré), placez un autre serveur IIS derrière le pare-feu pour qu'il se connecte au système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-156">If IIS is in a perimeter network (also known as demilitarized zone, DMZ, and screened subnet), provide another IIS server behind the firewall to connect to the SSO system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-157">N'ouvrez pas le port RPC (appel de procédure distante) sur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-157">Do not open the remote procedure calls (RPC) port on IIS.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-access"></a><span data-ttu-id="bdb03-158">Accès à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-158">SQL Server Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-159">Tous les serveurs SSO accèdent à la base de données SSO SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-159">All SSO servers access the SQL Server SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-160">Pour plus d’informations sur les bases de données SQL Server sécurisée, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33175](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33175).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-160">For more information about how to secure SQL Server databases, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33175](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33175).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-161">Il est recommandé d'utiliser le protocole SSL (Secure Sockets Layer) et/ou la sécurité du protocole Internet (IPSec) pour sécuriser la transmission de données entre les serveurs SSO et la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-161">It is recommended that you use Secure Sockets Layer (SSL) and/or Internet Protocol security (IPSec) to secure the transmission of data between the SSO servers and the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-162">Pour plus d’informations sur l’utilisation de SSL, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-162">For more information about using SSL, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195798).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-163">Pour activer le protocole SSL pour la connexion entre le serveur SSO et la base de données SSO, vous pouvez définir la prise en charge SSL sur chaque serveur SSO à l'aide de l'utilitaire ssoconfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-163">To enable SSL for only the connection between the SSO server and the SSO database, you can set SSL support on every SSO server using the ssoconfig utility.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-164">Cette option permet à SSO de toujours utiliser le protocole SSL lors de l'accès à la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-164">This option enables SSO to always use SSL when accessing the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-165">Pour plus d’informations, consultez [comment activer SSL pour SSO](../core/how-to-enable-ssl-for-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-165">For more information, see [How to Enable SSL for SSO](../core/how-to-enable-ssl-for-sso.md).</span></span>  
  
## <a name="strong-passwords"></a><span data-ttu-id="bdb03-166">Mots de passe forts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-166">Strong Passwords</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-167">Il est très important d'utiliser des mots de passe forts pour tous les comptes, notamment les comptes qui sont membres du groupe Administrateurs SSO car ces utilisateurs contrôlent tout le système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-167">It is very important that you use strong passwords for all accounts, especially the accounts that are members of the SSO Administrators group, because these users have control over the entire SSO system.</span></span>  
  
## <a name="sso-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="bdb03-168">Comptes administrateur SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-168">SSO Administrator Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-169">Il est recommandé d'utiliser des comptes de service différents pour les services SSO qui s'exécutent sur différents ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-169">It is recommended that you use different service accounts for the SSO services running on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-170">Vous ne devez pas utiliser le compte administrateur SSO qui réalise des opérations administratives, telles que la génération et la sauvegarde du secret pour le service SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-170">You should not use the SSO administrator account that performs administration operations such as generating and backing up the secret for the SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-171">Alors que les comptes de service SSO ne doivent pas être des administrateurs locaux sur cet ordinateur, l'administrateur SSO qui réalise des opérations administratives doit être un administrateur local sur l'ordinateur, pour certaines opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-171">While the SSO service accounts should not be local administrators on that computer, the SSO administrator that is performing administration operations must be a local administrator on the computer for some operations.</span></span>  
  
## <a name="master-secret-server"></a><span data-ttu-id="bdb03-172">Serveur de secret principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-172">Master Secret Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-173">Il est vivement recommandé de sécuriser et de verrouiller le serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-173">It is highly recommended that you secure and lock down the master secret server.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-174">Vous ne devez pas utiliser ce serveur comme serveur de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-174">You should not use this server as a processing server.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-175">Le seul objectif de ce serveur doit être de conserver le secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-175">The only purpose of this server should be to hold the master secret.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-176">Vous devez garantir la sécurité physique de cet ordinateur et seuls les administrateurs SSO doivent y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-176">You should ensure the physical security of this computer and only SSO Administrators should have access to this computer.</span></span>  
  
## <a name="kerberos"></a><span data-ttu-id="bdb03-177">Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-177">Kerberos</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-178">SSO prend en charge Kerberos et il est recommandé de configurer le protocole Kerberos pour SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-178">SSO supports Kerberos, and it is recommended that you set up Kerberos for SSO.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-179">Pour configurer Kerberos avec l'authentification unique, vous devez enregistrer un nom principal de service (SPN) sur le service SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-179">To set up Kerberos with SSO, you must register a Secure Principal Name (SPN) for the SSO service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-180">Par défaut, lorsque vous configurez Kerberos, SSO utilise ce nom pour authentifier les composants utilisant le service SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-180">By default, when you setup Kerberos, SSO uses that SPN to authenticate the components using the SSO Service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-181">Il est recommandé de configurer l'authentification Kerberos entre les sous-services administratifs SSO et le serveur SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-181">It is recommended you set up Kerberos authentication between the SSO administrative subservices and the SSO server.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-182">Vous pouvez également utiliser l'authentification Kerberos entre les serveurs SSO et entre les serveurs SSO et le serveur SQL où se trouve la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-182">You can also user Kerberos authentication between the SSO servers and between the SSO servers and the SQL server where the SSO database is.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-183">Pour configurer et vérifier Kerberos, utilisez les utilitaires setspn et kerbtray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-183">To set up and verify Kerberos, you use the utilities setspn and kerbtray.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-184">Pour plus d’informations sur ces utilitaires, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33178](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-184">For more information about these utilities, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33178](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=33178).</span></span>  
  
## <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="bdb03-185">Délégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-185">Delegation</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-186">Lors de l'utilisation de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] ou de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], il est possible d'utiliser la délégation contrainte mais il est recommandé de ne pas utiliser la délégation pour effectuer les tâches de l'administrateur SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-186">When using [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] or [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], it is possible to use constrained delegation, but it is recommended that you do not use delegation to perform the tasks of the Single Sign-On Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-187">De même, il est recommandé de ne pas déléguer des tâches supplémentaires ou des droits d'utilisateur à l'administrateur SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-187">Similarly, it is recommended that you do not delegate additional tasks or user rights to the Single Sign-On administrator.</span></span>  
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="bdb03-188">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-188">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-189">L'audit est un mécanisme essentiel de suivi des informations dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-189">Auditing is a critical mechanism for tracking information in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-190">L'authentification unique de l'entreprise (SSO) audite toutes les opérations effectuées dans la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-190">Enterprise Single Sign-On (SSO) audits all operations performed in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-191">SSO utilise les journaux des événements et les journaux d'audit de la base de données elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-191">SSO uses event logs and audit logs of the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-192">SSO fournit deux niveaux d'audit pour les serveurs d'authentification unique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-192">SSO provides two audit levels for the Single Sign-On servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-193">Les niveaux d'audit positifs auditent les opérations réussies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-193">Positive auditing levels audit successful operations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-194">Les niveaux d'audit négatifs auditent les opérations qui échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-194">Negative auditing levels audit operations that fail</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-195">Les administrateurs SSO peuvent définir les niveaux d'audit positifs et négatifs selon leurs stratégies d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-195">SSO administrators can set the positive and negative audit levels that suit their corporate policies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-196">Vous pouvez définir des audits positifs et négatifs sur l'un des niveaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-196">You can set positive and negative audits to one of the following levels:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-197">0 = Aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-197">0 = None.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-198">Ce niveau n'émet aucun message d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-198">This level issues no audit messages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-199">1 = Faible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-199">1 = Low</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-200">2 = Moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-200">2 = Medium</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-201">3 = Élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-201">3 = High.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-202">Ce niveau émet autant de messages d'audit que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-202">This level issues as many audit messages as possible</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bdb03-203">La valeur par défaut pour l'audit positif est 0 (Aucun) et la valeur par défaut pour l'audit négatif est 1 (Faible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-203">The default value for positive auditing is 0 (none), and the default value for negative auditing is 1 (low).</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-204">Vous pouvez modifier ces valeurs selon le niveau d'audit souhaité pour votre système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-204">You may want to change these values depending on the level of auditing you want for your SSO system.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="bdb03-205">L'audit de l'authentification unique de l'entreprise émet des messages générés par le service d'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-205">Enterprise Single Sign-On auditing issues messages generated by the Single Sign-On service.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-206">Il ne s'agit pas d'un audit de sécurité et le système SSO n'enregistre pas les informations dans le journal de sécurité du journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-206">This is not a security audit, and the SSO system does not save the information in the security log of the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-207">Le système SSO enregistre les messages d'audit SSO directement dans le journal des événements de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-207">The SSO system saves the SSO audit messages directly to the Application Event Log.</span></span>  
  
### <a name="database-level-auditing"></a><span data-ttu-id="bdb03-208">Audit au niveau de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-208">Database-Level Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-209">Pour l'audit au niveau de la base de données, le système SSO suit les opérations effectuées dans la base de données SSO dans les tables d'audit de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-209">For database-level auditing, the SSO system tracks the operations performed on the SSO database in the audit tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-210">La taille de ces tables d'audit est définie au niveau du système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-210">The size of these audit tables is defined at the SSO system level.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-211">Vous pouvez auditer les applications associées supprimées, les mappages supprimés et les recherches d'informations d'identification effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-211">You can audit for affiliate applications that are deleted, for mappings that are deleted, and for credential look-ups that are performed.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-212">Par défaut, la taille de l'audit est définie sur 1000 entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-212">By default, the audit size is set to 1,000 entries.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-213">Les administrateurs SSO peuvent modifier cette taille selon leurs stratégies d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-213">SSO administrators can change this size to meet their corporate policies.</span></span>  
  
## <a name="using-sso-accounts"></a><span data-ttu-id="bdb03-214">Utilisation de comptes SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-214">Using SSO Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-215">Cette section présente les meilleures pratiques relatives à l'utilisation des groupes de domaine et locaux et des comptes individuels dans le système d'authentification unique de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-215">This section contains best practices when using domain and local groups and individual accounts in the Enterprise Single Sign-On (SSO) system.</span></span>  
  
### <a name="domain-windows-groups-and-accounts"></a><span data-ttu-id="bdb03-216">Groupes et comptes Windows de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-216">Domain Windows Groups and Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-217">Lorsque vous travaillez avec des groupes Windows de domaine, les recommandations suivantes s'appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-217">When working with domain Windows groups, the following recommendations apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-218">Utilisez des groupes de domaine et des comptes de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-218">Use domain groups and domain accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-219">Lors de l'utilisation de [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] ou [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)], le compte de service d'authentification unique de l'entreprise (ENTSSO) peut être configuré pour s'exécuter sous le compte de service réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-219">When using [!INCLUDE[btsWinSvr2k8](../includes/btswinsvr2k8-md.md)] or [!INCLUDE[btsWinSvr2k8R2](../includes/btswinsvr2k8r2-md.md)]the ENTSSO service account can be configured to run under the Network Service account.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-220">Cependant, il n'est pas recommandé pour des raisons de sécurité car le compte de service réseau requiert le privilège d'administrateur SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-220">However, this is not recommended for security reasons, as the Network Service account will need to be given the SSO Administrators privilege.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-221">Au lieu de cela, utilisez un compte de service de domaine unique pour le compte de service ENTSSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-221">It is recommended instead that you use a unique domain service account for the ENTSSO service account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-222">Utilisez un groupe de domaine pour les administrateurs SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-222">Use a domain group for SSO administrators.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-223">Vous ne devez pas spécifier un compte de domaine individuel comme administrateur SSO car vous ne pouvez pas modifier ce compte d'un compte individuel en un autre compte individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-223">You should not specify an individual domain account as the SSO administrator, because you cannot change this account from one individual account to another individual account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-224">Bien que vous puissiez spécifier un compte de domaine individuel comme administrateur d'applications associées à SSO, vous devez utiliser un groupe de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-224">Although you can specify an individual domain account as the SSO affiliate administrator, you should use a domain group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-225">Bien que vous puissiez spécifier un compte de domaine individuel comme administrateur de l'application, vous devez utiliser un groupe de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-225">Although you can specify an individual domain account as the application administrator, you should use a domain group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-226">Vous devez utiliser des groupes de domaine pour le compte utilisateur de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-226">You must use domain groups for the application user account.</span></span> <span data-ttu-id="bdb03-227">Le compte utilisateur des applications SSO ne prend pas en charge un compte individuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-227">The SSO applications user account does not support an individual account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bdb03-228">Plusieurs comptes peuvent être spécifiés pour chacun de ces comptes d'accès à SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-228">Multiple accounts can be specified for each of these SSO access accounts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bdb03-229">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-229">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bdb03-230">[Ports pour l’entreprise unique serveurs d’authentification](../core/ports-for-the-enterprise-single-sign-on-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-230">[Ports for the Enterprise Single Sign-On Servers](../core/ports-for-the-enterprise-single-sign-on-servers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bdb03-231">Droits d’utilisateur de sécurité minimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdb03-231">Minimum Security User Rights</span></span>](../core/minimum-security-user-rights.md)