---
title: "Des Applications associées SSO | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, designing applications
- applications [SSO], application types
- SSO, application types
- SSO, application properties
- applications [SSO], properties
- applications [SSO]
- SSO, applications
- applications [SSO], designing
ms.assetid: 002ecf7e-4d52-425a-9498-0e7bd6545047
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4d05d9d0d98a82c2ded297a6cd8bee9d7bcc9a6e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="0a8d6-102">Applications associées SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-102">SSO Affiliate Applications</span></span>
<span data-ttu-id="0a8d6-103">Les applications associées à l'authentification unique de l'entreprise (SSO) constituent des entités logiques représentant un système ou un sous-système tel qu'un hôte, un système principal ou une application sectorielle à laquelle vous êtes connecté via l'authentification unique de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-103">The Enterprise Single Sign-On (SSO) Affiliate applications are logical entities that represent a system or sub-system such as a host, back-end system, or line of business application to which you are connecting using SSO.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-104">Une application associée peut représenter un système principal, tel qu'un macroordinateur (grand système) ou un ordinateur fonctionnant sous UNIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-104">An affiliate application can represent a back-end system such as a mainframe or UNIX computer.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-105">Elle peut également constituer une application SAP ou une sous-classe du système, telle que les sous-systèmes « Avantages » ou « Bulletin de paie ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-105">It can also represent an application such as SAP, or a subdivision of the system, such as the "Benefits" or "Pay stub" sub-systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-106">Quand un administrateur SSO ou un administrateur d'applications associées à SSO définit une application associée, il doit également déterminer qui va administrer celle-ci (administrateur de l'application), qui en seront les utilisateurs (utilisateurs de l'application) et quels paramètres seront utilisés par le système SSO pour en authentifier les utilisateurs (ID utilisateur, mots de passe, codes confidentiels, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-106">When the SSO administrator or the SSO Affiliate administrator defines an affiliate application, they must also determine who will administer the affiliate application (the application administrator), who the users of the affiliate application are (the application users), and what parameters the SSO system will use to authenticate the users of this affiliate application (the user ID, passwords, PIN numbers, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-107">Pour plus d’informations sur les administrateurs et utilisateurs de l’application, consultez [groupes utilisateur SSO](../core/sso-user-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-107">For more information about application administrators and application users, see [SSO User Groups](../core/sso-user-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-types"></a><span data-ttu-id="0a8d6-108">Types d'applications associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-108">Affiliate Application Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a8d6-109">L'authentification unique de l'entreprise définit différents types d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-109">Enterprise SSO defines several different application types.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-110">Ces derniers prennent en charge différents types de mappages entre le compte Windows et le compte du système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-110">The different application types support different types of mappings between the Windows account and the account on the non-Windows system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-111">Les applications peuvent être de type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-111">The application types are:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-112">**Individuels** applications individuelles prennent en charge les associations entre le compte Windows et le compte non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-112">**Individual** Individual applications support one-to-one mappings between the Windows account and the non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-113">Dans un type d'application individuelle, un compte Windows est mappé à un seul et unique compte non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-113">In an Individual type application, one Windows account is mapped to one, and only one, non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-114">Le mappage peut être utilisé dans les deux sens, soit à partir d'un compte Windows vers un compte non-Windows, soit à partir d'un compte non-Windows vers un compte Windows, ou les deux, selon les indicateurs définis pour cette application. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-114">The mapping can be used in either direction, from Windows to non-Windows, or from non-Windows to Windows, or both, depending on the flags that have been set for this application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-115">Par conséquent, les applications individuelles peuvent être utilisées pour l'authentification unique initiée par Windows ou par l'hôte, ou encore par les deux. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-115">Thus, Individual applications may be used for Windows initiated SSO, Host initiated SSO, or both.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-116">**Groupe** des applications de groupe prennent en charge les mappages entre un groupe Windows et un compte non-Windows unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-116">**Group** Group applications support mappings between one Windows group to one single non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-117">Le compte Utilisateurs d'applications sert à définir le groupe Windows à utiliser pour cette application de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-117">The Application Users account is used to define the Windows group that will be used for this Group application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-118">Un seul mappage peut être défini pour une application de groupe. Il doit mapper le groupe Windows à un compte non-Windows unique qui sera utilisé par tous les membres de ce groupe Windows pour accéder au système non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-118">Only one mapping can be defined for a Group application, and that mapping must be between the Windows group and the single non-Windows account that will be used by all members of this Windows group to access the non-Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-119">Les applications de groupe ne peuvent être utilisées que pour l'authentification unique initiée par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-119">Group applications may only be used for Windows initiated SSO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-120">**Groupe hôte** applications groupe d’hôtes sont exactement le contraire des applications de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-120">**Host Group** Host Group applications are conceptually the reverse of Group applications.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-121">Elles prennent en charge les mappages entre un groupe défini de comptes non-Windows et un compte unique Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-121">They support mappings between a defined group of non-Windows accounts to a single Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-122">Pour cette application, le compte unique Windows utilisé par les comptes non-Windows est défini par le compte des utilisateurs de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-122">The single Windows account that will be used by the non-Windows accounts is defined by the Application Users account for the application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-123">Le groupe des comptes non-Windows qui dispose d'une autorisation d'accès à cette application est défini par la création d'un mappage pour chaque compte non-Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-123">The group of non-Windows accounts that is allowed to access this application is defined by creating a mapping for each non-Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-124">Les applications de groupe d'hôtes ne peuvent être utilisées que pour l'authentification unique initiée par l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-124">Host Group applications may only be used for Host initiated SSO.</span></span>  
  
## <a name="designing-an-affiliate-application"></a><span data-ttu-id="0a8d6-125">Conception d'une application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-125">Designing an Affiliate Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a8d6-126">Avant la création d'une application associée, l'administrateur d'applications associées à SSO ou l'administrateur SSO doit prendre les décisions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-126">Before creating an affiliate application, the SSO affiliate administrator or the SSO administrator has to make the following decisions:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0a8d6-127">**Ce que représente cette application associée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-127">**What will this affiliate application represent?**</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-128">Vous devez connaître les applications non-Windows que l'application associée va représenter dans le système SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-128">You need to know the non-Windows application that the affiliate application will represent in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-129">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-129">For example,</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0a8d6-130">Nom de l’application : APP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-130">Application name: APP1</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0a8d6-131">Description : Les applications du service de paie stub d'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-131">Description: Application for Pay stub department</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0a8d6-132">Contact :administrator@companyname.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-132">Contact: administrator@companyname.com</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0a8d6-133">**Qui va administrer cette application associée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-133">**Who will administer this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-134">Vous devez déterminer les administrateurs de cette application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-134">You need to determine the administrators for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-135">Ceux-ci forment le groupe des administrateurs Windows pour cette application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-135">These form the Windows administrators group for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-136">Par exemple, Domain\APP1AdminGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-136">For example, Domain\APP1AdminGroup</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0a8d6-137">**Qui utilisera cette application associée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-137">**Who will use this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-138">Vous devez déterminer les utilisateurs finaux de cette application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-138">You need to determine who the end-users are for this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-139">Ces utilisateurs représentent le groupe des utilisateurs Windows pour cette application associée, par exemple, Domain\DomainUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-139">These users represent the Windows users group for this affiliate application; for example, Domain\DomainUsers.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-140">Dans le cas de l'application pour les bulletins de paie, vous pouvez souhaiter que tous les utilisateurs puissent accéder à leurs informations de bulletin de paie : vous pouvez donc spécifier le groupe des utilisateurs du domaine comme groupe d'utilisateurs de cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-140">In the case of the application for Pay stubs, you might want all users to access their pay stub information, so you can specify the domain users group as the user group for this application.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0a8d6-141">**Les informations d’identification est l’utilisation d’application associée pour authentifier ses utilisateurs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-141">**What credentials does the affiliate application use to authenticate its users?**</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-142">Différentes applications utilisent des informations d'identification différentes pour authentifier les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-142">Different applications user different credentials to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-143">Par exemple, certaines applications peuvent utiliser des ID, des mots de passe, des codes confidentiels ou une combinaison de tous ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-143">For example, some applications may use user IDs, passwords, PINs, or a combination of these.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-144">Vous devez également déterminer si le système doit masquer les informations d'identification que l'utilisateur va fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-144">You must also determine whether the system needs to mask these credentials as the user provides them.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0a8d6-145">**Allez-vous utiliser des mappages individuels ou un mappage de groupe pour cette application associée ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-145">**Will you use individual mappings or a group mapping for this affiliate application?**</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-146">Est-ce que chaque utilisateur Windows possède un compte dans le système principal ou le système principal possède-t-il un compte pour tous les utilisateurs Windows ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-146">Does each Windows user have an account in the back-end system, or does the back-end system have one account for all Windows users?</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-147">Dans le cas du système « Bulletin de paie », étant donné que chaque utilisateur possède son propre compte pour accéder à ses propres informations de paie, vous devez utiliser des mappages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-147">In the case of the pay stub system, each user has their own account to access their pay stub information, and you would need to use individual mappings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a8d6-148">Après avoir créé une application associée, il est impossible de modifier les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-148">After you create an affiliate application, you cannot modify the following properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a8d6-149">Nom de l’application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-149">Name of the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a8d6-150">Champs liés à l'application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-150">Fields associated with the affiliate application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a8d6-151">Type de l'application associée (groupe d'hôtes, individuelle ou magasin de configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-151">Affiliate application type (host group, individual, or configuration store)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a8d6-152">Compte d'administration identique au groupe des administrateurs d'applications associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-152">Administration account same as affiliate administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-153">(si vous sélectionnez cette propriété, le groupe des administrateurs d'applications associées est utilisé comme compte d'administrateurs de l'application pour cette application associée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-153">(If you select this property, then the affiliate administrators group is used as the application administrators account for this affiliate application.)</span></span>  
  
## <a name="affiliate-application-properties"></a><span data-ttu-id="0a8d6-154">Propriétés des applications associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-154">Affiliate Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a8d6-155">Le tableau suivant répertorie les propriétés dont vous avez besoin pour définir chaque application associée que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-155">The following table lists the properties you need to define for each affiliate application you create.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0a8d6-156">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-156">Property</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-157"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-157">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-158">Nom de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-158">Application name</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-159">Nom de l'application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-159">Name of the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-160">Une fois l'application associée créée, cette propriété ne peut plus être modifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-160">You cannot change this property after you create the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-161"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-161">Description</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-162">Brève description de l'application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-162">Brief description of the affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-163">Contact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-163">Contact</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-164">Contact principal auquel les utilisateurs peuvent recourir pour cette application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-164">The main contact for this affiliate application that users can use.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-165">(il peut s'agir d'une adresse de messagerie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-165">(Can be an e-mail address.)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-166">appUserAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-166">appUserAccount</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-167">Groupe Windows contenant les comptes d'utilisateur des utilisateurs finaux qui utiliseront l'application associée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-167">The Windows group that contains the user accounts of end-users that will be using this affiliate application</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-168">appAdminAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-168">appAdminAccount</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-169">Groupe Windows contenant les comptes d'administrateur qui gèreront cette application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-169">The Windows group that contains the administrator accounts that will manage this affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-170">**Remarque :** vous n’avez pas besoin de définir cette propriété si vous définissez adminAccountSame sur Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-170">**Note:**  You do not need to define this property if you set the adminAccountSame to Yes.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="0a8d6-171">Indicateur d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-171">Application Flag</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-172"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-172">Description</span></span>|  
|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-173">enableApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-173">enableApp</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-174">État de l'application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-174">The status of this affiliate application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-175">groupApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-175">groupApp</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-176">Détermine si cette application utilise un mappage de groupe (Oui) ou des mappages individuels (Non).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-176">Determines whether this application uses a group mapping (yes) or individual mappings (No.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-177">Une fois l'application créée, cette propriété ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-177">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-178">configStoreApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-178">configStoreApp</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-179">Détermine si cette application associée est une application de type Magasin de configuration (Oui).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-179">Determines whether this affiliate application is a Configuration Store type application (yes).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-180">Une fois l'application créée, cette propriété ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-180">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-181">hostInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-181">hostInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-182">Cette case à cocher doit être activée s'il s'agit d'une application SSO initiée par l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-182">Enable this if it is a host initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-183">Valeur par défaut est non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-183">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-184">windowsInitiatedSSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-184">windowsInitiatedSSO</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-185">Cette case à cocher doit être activée s'il s'agit d'une application SSO initiée par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-185">Enable this if it is a Windows initiated SSO type application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-186">La valeur par défaut est Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-186">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-187">validatePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-187">validatePassword</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-188">Cette option s'applique uniquement aux applications SSO initiées par l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-188">This applies only to host initiated SSO applications.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-189">Quand l'application tente d'extraire les informations d'identification, elle doit fournir le mot de passe inscrit dans la base de données SSO dont les services SSO se servent pour la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-189">When the application attempts to retrieve credentials, it must provide the password in the SSO database which is used for validation by SSO services.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-190">La valeur par défaut est Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-190">Default is Yes.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-191">disableCredCache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-191">disableCredCache</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-192">Le serveur d’authentification unique stocke les informations d’identification dans un cache pour accélérer l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-192">The SSO Server stores credentials in a cache to expedite access.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-193">Valeur par défaut est non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-193">Default is No.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-194">allowTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-194">allowTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-195">Indiquer si le système de l'authentification unique utilise des tickets pour cette application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-195">Determines whether the SSO system uses tickets for this affiliate application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-196">**Sécurité** vous devez être un administrateur SSO peut définir cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-196">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-197">validateTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-197">validateTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-198">Indiquer si le système de l'authentification unique valide les tickets lors de leur échange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-198">Determines whether the SSO system validates tickets when the user redeems them.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-199">**Sécurité** vous devez être un administrateur SSO peut définir cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-199">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-200">appTicketTimeOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-200">appTicketTimeOut</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-201">Spécifier un délai d'attente du ticket propre à l'application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-201">Specifies a ticket timeout specific to the affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-202">Cela ne peut être défini que lors de la mise à jour d'une application associée et non lors de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-202">This can be set only when updating an affiliate application, not when creating it.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-203">Si la création de tickets est activée pour cette application et que cette propriété n’est pas le cas, le délai d’attente spécifié au niveau du système d’authentification unique (Global) niveau est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-203">If ticketing is enabled for this application and this property is not, the timeout specified at the SSO System (Global) level is used.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-204">**Sécurité** vous devez être un administrateur SSO peut définir cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-204">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-205">timeoutTickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-205">timeoutTickets</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-206">Déterminer si les tickets disposent d'un délai d'utilisation limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-206">Determines whether tickets have an expiration time.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-207">La valeur par défaut est Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-207">Default is Yes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-208">**Sécurité** sauf s’il est nécessaire, ne désactivez pas les délais d’attente du ticket (n°).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-208">**Security** Unless it is required, do not disable ticket timeouts (No.).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-209">**Sécurité** vous devez être un administrateur SSO peut définir cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-209">**Security** You must be an SSO administrator to set this flag.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-210">allowLocalAccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-210">allowLocalAccounts</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-211">Détermine si l'utilisation des comptes et des groupes locaux est autorisée dans le système de l'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-211">Determines whether you allow the use of local groups and accounts in the SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="0a8d6-212">Dans les scénarios impliquant un seul ordinateur, vous pouvez uniquement configurer cet indicateur sur Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-212">You can only configure this flag to Yes in single-computer scenarios.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-213">adminAccountSame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-213">adminAccountSame</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-214">Détermine si le groupe des administrateurs d'applications associées à SSO doit être utilisé comme groupe d'administrateurs de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-214">Determines whether to use the SSO affiliate administrator group as the application administrator group.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-215">Une fois l'application créée, cette propriété ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-215">You cannot change this property after you create the application.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-216">**Sécurité** vous devez être un administrateur SSO ou administrateur d’applications associées pour définir cet indicateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-216">**Security** You must be an SSO administrator or SSO affiliate administrator to set this flag.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="0a8d6-217">Champs de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-217">Application Fields</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-218"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-218">Description</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-219"> Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-219">Description</span></span>|  
|------------------------|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="0a8d6-220">Champ [0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-220">Field [0]</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-221">\<*informations d’identification*> : / Unmasked masqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-221">\<*credential*>: Masked/Unmasked</span></span>|<span data-ttu-id="0a8d6-222">Détermine le type d'informations d'identification (ID utilisateur, mot de passe, carte à puce) que les utilisateurs finaux doivent fournir pour se connecter à l'application associée, et si ces informations sont masquées (caractères saisis par l'utilisateur non affichés à l'écran) ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-222">Determines the type of credential (user ID, password, smartcard) that end users must provide to connect to the affiliate application, and whether this credential is masked (that is, whether the characters that the user types are displayed on the screen) or not.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-223">Vous pouvez entrer autant de champs qu'il y a d'informations d'identification pour cette application associée. Cependant, le premier champ est obligatoirement l'ID utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-223">You can enter as many fields as there are credentials for the affiliate application, but the first field must be the user ID.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="0a8d6-224">Une fois l'application créée, cette propriété ne peut plus être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-224">You cannot change this property after you create the application.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a8d6-225">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-225">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a8d6-226">[Gestion des Applications associées](../core/managing-affiliate-applications.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-226">[Managing Affiliate Applications](../core/managing-affiliate-applications.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0a8d6-227">[Mappages SSO](../core/sso-mappings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-227">[SSO Mappings](../core/sso-mappings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0a8d6-228">Gestion des mappages utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8d6-228">Managing User Mappings</span></span>](../core/managing-user-mappings.md)