---
title: "Tâches de mise en lots pour le déploiement d’applications BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- applications, staging
- deploying [applications], staging
- applications, deploying
- deploying [applications], tasks
ms.assetid: de60eddb-da13-412a-94f9-331387b5930e
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9f03d0cfd5db587a84a080d5963d6696e123ef2b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="staging-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="429b4-102">Tâches de construction impliquées dans le déploiement d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-102">Staging Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="429b4-103">Cette rubrique présente les étapes impliquées dans le déploiement d'une application BizTalk dans un environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-103">The following are the steps involved in deploying a BizTalk application to a staging environment.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="429b4-104">**Copiez le fichier .msi dans votre environnement intermédiaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-104">**Copy the .msi file to your staging environment.**</span></span> <span data-ttu-id="429b4-105">Comme décrit dans [tâches de test pour le déploiement d’applications BizTalk](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), lorsque BizTalk application a terminé les tests et est prête pour la construction, l’équipe des tests fournit un ou des fichiers .msi plus pour l’environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-105">As described in [Testing Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/testing-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when the BizTalk application has completed testing and is ready for staging, the test team provides one or more .msi files for staging.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-106">Une solution complète peut être constituée d'une ou plusieurs applications BizTalk. Par conséquent, vous pouvez recevoir plusieurs fichiers .msi à tester.  Vous pouvez copier ce fichier .msi sur vos ordinateurs intermédiaires, puis, comme indiqué à l'étape suivante, importer l'application BizTalk du fichier .msi vers un groupe BizTalk de l'environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-106">(A complete solution may consist of one or more BizTalk applications, so you may receive several .msi files to stage.)  You can copy this .msi file onto your staging computers, and then, as described in the next step, import the BizTalk application from the .msi file into a BizTalk group in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-107">Vous utilisez également le fichier .msi pour installer l'application sur les ordinateurs qui l'exécuteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-107">You also use the .msi file to install the application onto the computers that are to run the application.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="429b4-108">**Importez l’application à partir du fichier .msi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-108">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="429b4-109">Vous pouvez utiliser l'Assistant Importation de fichier MSI, disponible à partir de la console Administration de BizTalk Server, pour importer le contenu du fichier .msi dans une application d'un groupe BizTalk de l'environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-109">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the contents of the .msi file into an application into a BizTalk group in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-110">Pour plus d’informations, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-110">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="429b4-111">Si l'application spécifiée n'existe pas encore, l'importation du fichier .msi la crée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-111">If the specified application does not already exist, importing the .msi file creates it.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-112">Vous pouvez ensuite afficher l'application et modifier sa configuration et son contenu à partir de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-112">You can then view the application and modify its configuration and contents from the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-113">Cela peut s'avérer nécessaire, par exemple, pour modifier les liaisons de votre environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-113">You might need to do this, for example, to modify the bindings for your staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-114">Pour plus d’informations, consultez [création et modification des Applications BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-114">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="429b4-115">Si un fichier de liaison a été ajouté à l'application possédant les liaisons appropriées pour l'environnement intermédiaire, vous pouvez appliquer ces liaisons au cours du processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-115">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for your staging environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-116">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-116">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="429b4-117">**Exporter des fichiers de liaison et les ajouter dans l’application (facultative).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-117">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="429b4-118">Pour faciliter la réimportation ultérieure de l'application dans votre environnement intermédiaire si des modifications ou des ajouts lui ont été apportés, vous pouvez exporter les liaisons de l'application, puis les ajouter à nouveau, en spécifiant un environnement intermédiaire cible pour celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-118">To make it easier to import the application back into your staging environment at a later time if changes or additions are made to the application, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Staging target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-119">Lorsque par la suite vous réimportez le fichier .msi de l'application dans votre environnement intermédiaire BizTalk Server, vous pouvez spécifier que ces liaisons soient appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-119">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in your staging environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-120">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-120">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="429b4-121">**Installer l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-121">**Install the application.**</span></span> <span data-ttu-id="429b4-122">Vous pouvez à présent installer l'application sur tous les ordinateurs qui doivent l'exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-122">You can now install the application on all of the computers that will run the application.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-123">Vous pouvez procéder à l'aide de l'Assistant Installation ou simplement double-cliquer sur le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-123">You can install the application by using the Installation Wizard or simply double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-124">Pour plus d’informations, consultez [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-124">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="429b4-125">**Tester l’application pour vérifier la configuration et les liaisons.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-125">**Test the application to verify the configuration and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="429b4-126">Vous pouvez à présent tester l'application afin de vérifier qu'elle fonctionne comme prévu dans l'environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-126">You can now test the application to make sure it is functioning as expected in the staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-127">Une fois que vous, ou le développeur, aurez apporté les changements requis, vous pouvez reprendre les étapes 1 à 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-127">After you or the developer makes any required changes, you can follow steps 1 through 4 again.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="429b4-128">**Générer un fichier .msi pour déployer l’application dans l’environnement de production**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-128">**Generate an .msi for deploying the application to the production environment**.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-129">Lorsque vous avez terminé de configurer l'application BizTalk pour l'environnement de production et vérifié sa configuration, vous pouvez la déployer dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-129">Once you have finished configuring your BizTalk application for the production environment and verified the configuration, you can deploy it to your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-130">Pour ce faire, vous utilisez l’Assistant Exportation pour générer un nouveau fichier .msi, comme décrit dans [comment exporter une Application BizTalk](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-130">To do this, you use the Export Wizard to generate a new .msi file, as described in [How to Export a BizTalk Application](../core/how-to-export-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="429b4-131">Vous pouvez ensuite remettre le fichier .msi à l'administrateur chargé du déploiement en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-131">You can then hand off the .msi file to the IT administrator responsible for production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="429b4-132">L’administrateur informatique utilise le fichier .msi pour importer l’application dans BizTalk Server sur les ordinateurs de production, ainsi que pour l’installer sur les ordinateurs qui exécuteront, comme décrit dans [des tâches de Production pour le déploiement d’Application BizTalk](../core/production-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-132">The IT administrator will use the .msi file to import the application into BizTalk Server on production computers, as well as install it on the computers that will run it, as described in [Production Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/production-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="429b4-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="429b4-134">Tâches de déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="429b4-134">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)