---
title: "Configuration de l’adaptateur de conception statique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 332723a4-e39d-43f5-af4d-bf9f56496535
caps.latest.revision: "28"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f8337e4f53afe22ccbde0e1d1d2a6437d280011d
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="static-design-time-adapter-configuration"></a><span data-ttu-id="5a9a7-102">Configuration de l'adaptateur de conception statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-102">Static Design-Time Adapter Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="5a9a7-103">La partie conception de l'adaptateur sert à définir toutes les propriétés disponibles et à valider les saisies de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-103">The design-time part of the adapter is responsible for defining all the available properties and for validating user input.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-104">Dans une configuration de conception statique, l'adaptateur utilise l'interface utilisateur par défaut pour l'affichage et la modification de ses propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-104">In a static design-time configuration the adapter uses the default user interface (UI) for displaying and editing its properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a9a7-105">Cette section explique comment implémenter la fonction de configuration de conception statique pour votre adaptateur personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-105">This section explains how to implement static design-time configuration capability for your custom adapter.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-106">Les modifications que vous apporterez seront fonction des besoins des applications avec lesquelles communique l'adaptateur et de la logique mise en œuvre par l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-106">The changes you decide to make will be based on the needs of the applications with which the adapter communicates and the logic that the adapter needs to implement.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-107">Des liens vous renvoyant vers les sections de l'Aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] vous sont fournis le cas échéant pour vous guider dans cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-107">Links to sections of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Help that describe these steps in more detail or provide additional background are provided when available.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-108">Les endroits de la documentation relative à l'adaptateur File contenant des exemples pertinents vous sont également signalés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-108">Additionally it calls out the places in the sample file adapter documentation that provide relevant examples.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-the-static-development-process"></a><span data-ttu-id="5a9a7-109">Instructions sur le processus de développement statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-109">Guidelines for the Static Development Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a9a7-110">La liste suivante fournit des recommandations pour la création de la fonction de conception statique pour votre adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-110">The following list provides recommendations for building static design-time functionality into your adapter.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-111">Vous n'êtes pas obligé de suivre toutes les étapes du développement, ni même de respecter l'ordre indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-111">During development you may not need to do all of these steps, nor execute them in a rigid sequence.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a9a7-112">Créez la liste des conditions requises pour la configuration de l'adaptateur et des paramètres de configuration à définir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-112">Create a list of adapter configuration requirements and configuration parameters that you need to set.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-113">Si les paramètres sont utilisés de manière globale par tous les ports d'envoi et emplacements de réception, indiquez-les dans le fichier de configuration du schéma du gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-113">If the parameters are globally used for all receive locations and send ports, specify them in the handler schema configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-114">S'ils doivent être propres à un port ou à un emplacement, configurez-les dans les fichiers de configuration du port d'envoi et de l'emplacement de réception concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-114">If they are port or location specific, configure them in the send port and receive location configuration files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a9a7-115">Modifiez les pages de propriétés de l'adaptateur de sorte à tenir compte des nouveaux paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-115">Modify the adapter property pages to account for any new configuration parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-116">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [les schémas de Configuration de carte](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-116">For information about this step, see [Adapter Configuration Schemas](../core/adapter-configuration-schemas.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a9a7-117">Modifiez la vue de l'arborescence des catégories de schémas à l'aide de l'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-117">Modify the tree view of the schema categories by using the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-118">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [catégories de schémas dans l’Assistant Ajout de métadonnées d’adaptateur](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-118">For more information about this step, see [Schema Categories in the Add Adapter Metadata Wizard](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a9a7-119">Modifiez l'exemple de code afin de retourner les schémas sous forme de fichiers WSDL (Web Services Description Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-119">Modify the sample code to return schemas as Web Services Description Language (WSDL) files.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-120">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [IStaticAdapterConfig Interface de l’adaptateur statique](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-120">For more information about this step, see [Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5a9a7-121">Modifiez les fichiers WSDL existants ou créez-en de nouveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-121">Modify the existing WSDL files or create new WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-122">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [fichiers WSDL de l’adaptateur](../core/adapter-wsdl-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-122">For more information about this step, see [Adapter WSDL Files](../core/adapter-wsdl-files.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5a9a7-123">Modifiez l'exemple de code pour retourner les fichiers XSD supplémentaires requis par l'adaptateur et qui ne figurent pas dans les fichiers WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-123">Modify the sample code to return additional XSD files needed by the adapter that are not included in the WSDL files.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-124">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [méthode GetSchema de l’adaptateur](../core/adapter-getschema-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-124">For more information about this step, see [Adapter GetSchema Method](../core/adapter-getschema-method.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5a9a7-125">Modifiez les clés de registre de l'adaptateur et exécutez le fichier de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-125">Modify the adapter registry keys and run the adapter registry file.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-126">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [fichier d’inscription de carte](../core/adapter-registration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-126">For more information about this step, see [Adapter Registration File](../core/adapter-registration-file.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5a9a7-127">Installez l'adaptateur statique dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-127">Install the static adapter into [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-128">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [installer l’adaptateur dans BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-128">For more information about this step, see [Install the Adapter into BizTalk Server](../core/install-the-adapter-into-biztalk-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="5a9a7-129">Testez les modifications apportées aux pages de propriétés de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-129">Test the changes made to the adapter property pages.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-130">Recréez l'adaptateur pour tester l'interface utilisateur qui s'affiche dans l'Assistant Ajouter les métadonnées de l'adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-130">Rebuild the adapter to test the UI that appears in the Add Adapter Metadata Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5a9a7-131">Pour plus d’informations sur cette étape, consultez [générer et tester le projet d’adaptateur](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-131">For more information about this step, see [Build and Test the Adapter Project](../core/build-and-test-the-adapter-project.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5a9a7-132">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-132">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5a9a7-133">Interface IStaticAdapterConfig de l’adaptateur statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-133">Static Adapter IStaticAdapterConfig Interface</span></span>](../core/static-adapter-istaticadapterconfig-interface.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5a9a7-134">Catégories de schémas dans l’Assistant Ajout d’adaptateur métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a9a7-134">Schema Categories in the Add Adapter Metadata Wizard</span></span>](../core/schema-categories-in-the-add-adapter-metadata-wizard.md)