---
title: "Tâches de test pour le déploiement d’applications BizTalk | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying [applications], testing
- testing, deploying
- testing, tasks
ms.assetid: fb043755-6d01-4ceb-b189-5a5f286c2b37
caps.latest.revision: "16"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bfd4385c4de076c8c89b409177204ee8fce5548b
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="testing-tasks-for-biztalk-application-deployment"></a><span data-ttu-id="843b4-102">Tâches de test impliquées dans le déploiement d'applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-102">Testing Tasks for BizTalk Application Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="843b4-103">Cette rubrique présente les étapes impliquées dans le déploiement des artefacts d’une application BizTalk dans un environnement de test et de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-103">The following are the steps involved in deploying the artifacts of a BizTalk application to a test environment for testing and debugging.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="843b4-104">**Copiez le fichier .msi à votre environnement de test.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-104">**Copy the .msi file to your test environment.**</span></span> <span data-ttu-id="843b4-105">Comme décrit dans [tâches de développement pour le déploiement d’applications BizTalk](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), lorsqu’une application BizTalk est prête à tester, le développeur exporte les artefacts de l’application dans un fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-105">As described in [Development Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/development-tasks-for-biztalk-application-deployment.md), when a BizTalk application is ready to test, the developer exports the application artifacts into an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-106">Une solution complète peut être constituée d’une ou plusieurs applications BizTalk, par conséquent vous pouvez recevoir plusieurs fichiers .msi à tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-106">A complete solution may consist of one or more BizTalk applications, so you may receive several .msi files to test.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-107">Vous pouvez copier le fichier .msi dans votre ordinateur de test, puis, comme il est décrit dans l'étape suivante, importer les artefacts depuis les fichiers .msi vers BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-107">You can copy the .msi file onto your test computer, and then, as described in the next step, import the artifacts from the .msi files into BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-108">Vous utilisez également les fichiers .msi pour installer les applications sur les ordinateurs qui les exécuteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-108">You also use the .msi files to install the applications onto the computers that are to run them.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="843b4-109">**Importez l’application à partir du fichier .msi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-109">**Import the application from the .msi file.**</span></span> <span data-ttu-id="843b4-110">Vous pouvez utiliser l'Assistant Importation de fichier MSI, disponible à partir de la console Administration de BizTalk Server, pour importer les artefacts du fichier .msi dans une application de l’instance actuelle de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-110">You can use the Import Wizard, available from the BizTalk Server Administration console, to import the artifacts in the .msi file into an application on the current instance of BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-111">Pour plus d’informations, consultez [comment importer une Application BizTalk](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-111">For more information, see [How to Import a BizTalk Application](../core/how-to-import-a-biztalk-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="843b4-112">Si l'application spécifiée n'existe pas encore, le processus d’importation la crée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-112">If the specified application does not already exist, the importing process creates it.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-113">Vous pouvez ensuite afficher l'application et modifier sa configuration et son contenu à partir de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-113">You can then view the application and modify its configuration and contents from the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-114">Cela peut s'avérer nécessaire, par exemple, pour modifier les liaisons de votre environnement de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-114">You might need to do this, for example, to modify the bindings for your test environment.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-115">Pour plus d’informations, consultez [création et modification des Applications BizTalk](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-115">For more information, see [Creating and Modifying BizTalk Applications](../core/creating-and-modifying-biztalk-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="843b4-116">Si un fichier de liaison a été ajouté à l'application possédant les liaisons appropriées pour l'environnement de test, vous pouvez appliquer ces liaisons au cours du processus d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-116">If a binding file was added to the application that has the appropriate bindings for your test environment, you can apply the bindings during the import process.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-117">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-117">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="843b4-118">**Installer l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-118">**Install the application.**</span></span> <span data-ttu-id="843b4-119">Vous pouvez à présent installer l'application sur tous les serveurs sur lesquels vous voulez l'exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-119">You can now install the application on servers on which you want to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-120">Si l'application contient des artefacts basés sur un fichier, vous devez également l'installer pour qu'elle puisse fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-120">If the application includes file-based artifacts, you must install it or it will not function.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-121">Vous pouvez installer l’application en double-cliquant sur le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-121">You can install the application by double-clicking the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-122">L’Assistant installe et enregistre les artefacts de l’application sur l’ordinateur local, de sorte que l’application peut être exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-122">This installs and registers the application's artifacts on the local computer so that the application can run.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-123">Pour plus d’informations, consultez [comment installer une Application BizTalk](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-123">For more information, see [How to Install a BizTalk Application](../core/how-to-install-a-biztalk-application.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="843b4-124">**Tester l’application.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-124">**Test the application.**</span></span> <span data-ttu-id="843b4-125">Vous pouvez à présent tester l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-125">You can now test the application.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-126">Une fois que le développeur aura résolu les problèmes rencontrés et vous aura fourni un fichier .msi mis à jour, vous pouvez reprendre les étapes 1 à 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-126">After the developer fixes any bugs that you find and gives you an updated .msi file, you can take steps 1, 2, and 3 again.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="843b4-127">**Exporter des fichiers de liaison et les ajouter dans l’application (facultative).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-127">**Export binding files and add them back into the application (optional).**</span></span> <span data-ttu-id="843b4-128">Pour faciliter la réimportation ultérieure de l'application dans votre environnement de test afin de pouvoir procéder au test des modifications ou ajouts, vous pouvez exporter les liaisons d’application, puis les ajouter à nouveau dans l’application, en spécifiant un environnement cible de test pour celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-128">To make it easier to import the application back into your testing environment at a later time if you need to test changes or additions, you may want to export the application bindings and then add them back into the application, specifying a Test target environment for the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-129">Lorsque par la suite vous réimportez le fichier .msi de l'application dans votre environnement de test BizTalk Server, vous pouvez spécifier que ces liaisons soient appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-129">When you later import the application .msi file back into BizTalk Server in your test environment, you can specify that these bindings be applied.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-130">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’applications et des fichiers de liaison](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-130">For more information, see [Binding Files and Application Deployment](../core/binding-files-and-application-deployment.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="843b4-131">**Générez un fichier .msi pour déployer l’application dans l’environnement intermédiaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-131">**Generate an .msi for deploying the application to the staging environment**.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-132">Lorsque vous avez terminé de tester l'application BizTalk, vous pouvez la déployer dans l'environnement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-132">Once you have finished testing your BizTalk application, you can deploy it to a staging environment.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-133">Pour ce faire, utilisez l’Assistant Exportation pour générer un nouveau fichier .msi, comme décrit précédemment à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-133">To do this, you use the Export Wizard to generate a new .msi file, as described earlier in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-134">Vous pouvez ensuite remettre le fichier .msi à l’administrateur informatique responsable du déploiement intermédiaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-134">You can then hand off the .msi file to the IT administrator responsible for staging deployment.</span></span> <span data-ttu-id="843b4-135">L’administrateur informatique utilise le fichier .msi pour importer l’application dans BizTalk Server sur des ordinateurs intermédiaires et installer l’application sur les ordinateurs qui exécuteront, comme décrit dans [de mise en lots de tâches pour le déploiement d’Application BizTalk](../core/staging-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-135">The IT administrator will use the .msi file to import the application into BizTalk Server on staging computers and install the application on the computers that will run it, as described in [Staging Tasks for BizTalk Application Deployment](../core/staging-tasks-for-biztalk-application-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="843b4-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="843b4-137">Tâches de déploiement d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="843b4-137">Application Deployment Tasks</span></span>](../core/application-deployment-tasks.md)