---
title: "Le rôle des accords dans AS2 traitement | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bb6a6fe1-8fb4-4998-a1b4-aadad7e672c4
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 712c086cd02eedfd1995e5f378a05d2edd34bb6e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="the-role-of-agreements-in-as2-processing"></a><span data-ttu-id="aa86f-102">Rôle des accords dans le traitement AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-102">The Role of Agreements in AS2 Processing</span></span>
<span data-ttu-id="aa86f-103">Une organisation utilise [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour le transfert (réception et envoi) des messages AS2 vers un ou plusieurs partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-103">An organization uses [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive AS2 messages from, and send AS2 messages to, one or more trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-104">Ceux-ci définissent ensuite des entités de profils d'entreprise au sein d'une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-104">The trading partners, in turn define business profiles that are business entities within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-105">Vous définissez des propriétés AS2 dans des accords de partenariat commercial bidirectionnels entre des profils d'entreprise spécifiques des différents partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-105">You set AS2 properties in bi-directional trading partner agreements between two business profiles belonging to different trading partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa86f-106">Vous pouvez créer des accords de partenariat commercial dans l'interface utilisateur de gestion des partenaires commerciaux (GPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-106">You can create trading partner agreements in the Trading Partner Management (TPM) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-107">Les écrans du module de plateforme sécurisée se trouvent dans le **Parties** nœud de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-107">The TPM screens are in the **Parties** node of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration Console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa86f-108">Pour plus d’informations sur comment des partenaires commerciaux, les profils d’entreprise et des accords le cadre du traitement dans une solution GPC, consultez [blocs de construction d’une Solution de gestion des partenaires commerciaux](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-108">For more information about how trading partners, business profiles, and agreements tie together into a TPM solution, see [Building Blocks of a Trading Partner Management Solution](../core/building-blocks-of-a-trading-partner-management-solution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-an-agreement-for-as2-processing"></a><span data-ttu-id="aa86f-109">Configuration d'un accord pour le traitement AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-109">Configuring an Agreement for AS2 Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa86f-110">Chaque fois qu'un partenaire commercial reçoit un message AS2 d'un autre partenaire commercial ou lui en envoie un, le pipeline de réception AS2 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou le pipeline d'envoi AS2 du serveur BizTalk Server traite le message d'après les propriétés des accords AS2 entre les deux partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-110">Any time a trading partner receives an AS2 message from, or sends an AS2 message to, another trading partner, the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] AS2 receive pipeline or AS2 send pipeline will process the message according to the AS2 agreement properties between the two trading partners.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-111">Vous pouvez configurer les propriétés AS2 qui définissent la façon dont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] effectuera les communications AS2, aussi bien entrantes que sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-111">You can configure the AS2 properties that define how [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] will perform AS2 communications, both incoming and outgoing.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="aa86f-112">Contrairement au traitement EDI, il n'existe pas d'accords AS2 de secours que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] peut utiliser s'il n'arrive pas à déterminer l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-112">Unlike in EDI processing, there are no fallback AS2 agreements that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can use if it cannot determine the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-113">Le pipeline de réception ou d'envoi AS2 ne traitera le message que si un accord est déterminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-113">The AS2 receive or send pipeline will process the message only if an agreement is determined.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="aa86f-114">L'accord AS2 est configuré séparément de l'accord EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-114">The AS2 agreement is configured separately from the EDI agreement.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-115">A la réception des documents, l'accord AS2 est résolu lors du traitement AS2, puis l'accord  EDI est résolu séparément lors du traitement EDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-115">When receiving documents, the AS2 agreement is resolved during AS2 processing, then the EDI agreement is resolved separately during EDI processing.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-116">Les deux accords conjoints forment un partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-116">Both the agreements together make a partnership.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-117">Pour plus d’informations, consultez [accord de partenariat commercial](../core/trading-partner-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-117">For more information see [Trading Partner Agreement](../core/trading-partner-agreement.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="aa86f-118">Les propriétés de tiers qui définissent les aspects généraux du tiers tels que le nom et les alias, les ports d'envoi et le certificat de signature font partie intégrante des propriétés du partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-118">Properties that define general aspects of the party, such as name and aliases, send ports, and signing certificate are specified as part of the trading partner’s properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa86f-119">Vous pouvez utiliser le transport HTTP/HTTPS pour les messages codés EDIINT/AS2 ou les messages codés non-EDI sur AS2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-119">You can use HTTP/HTTPS transport for either EDIINT/AS2-encoded messages or non-EDI over AS2-encoded messages.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-120">Si vous transmettez des messages codés EDIINT/AS2 sur le transport HTTP/HTTPS, les propriétés EDI de l'accord s'appliqueront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-120">If you transmit EDIINT/AS2-encoded messages over HTTP/HTTPS transport, the EDI properties for the agreement will apply.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa86f-121">Le certificat de signature pour l’organisation d’origine est défini dans le **certificat** page de la **groupe BizTalk - propriétés du groupe** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-121">The signing certificate for the home organization is defined in the **Certificate** page of the **BizTalk Group - Group Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-122">De plus, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] permet de remplacer le certificat de signature par défaut pour les messages AS2 en définissant un certificat intégré aux propriétés de l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-122">Additionally, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] enables you to override the default signing certificate for AS2 messages by defining a certificate as part of the agreement properties.</span></span>  <span data-ttu-id="aa86f-123">Pour définir un certificat différent pour un contrat spécifique, utilisez la **le certificat de Signature** page de l’accord AS2 unidirectionnel dans la **propriétés de l’accord** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-123">To define a different certificate for a specific agreement, use the **Signature Certificate** page of the one-way AS2 agreement in the **Agreement Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-124">Pour obtenir des instructions sur la façon de spécifier un autre certificat, consultez [configuration des certificats de Signature (AS2)](../core/configuring-signature-certificates-as2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-124">For instructions on how to specify a different certificate, see [Configuring Signature Certificates (AS2)](../core/configuring-signature-certificates-as2.md).</span></span>  
  
## <a name="determining-an-agreement-for-as2-processing"></a><span data-ttu-id="aa86f-125">Détermination d'un accord pour le traitement AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-125">Determining an Agreement for AS2 Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa86f-126">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit un message codé AS2, il tente de déterminer le tiers qui l'a expédié en faisant correspondre l'en-tête AS2-From avec les propriétés de l'accord AS2-From dans l'accord unidirectionnel du tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-126">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] receives an AS2-encoded message, it attempts to determine the party that sent the message by matching the AS2-From header to the AS2-From agreement settings in the one-way agreement for the party.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-127">Lorsque [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] reçoit un message codé AS2, il tente de déterminer le tiers qui le recevra en faisant correspondre l'en-tête AS2-To avec les propriétés de l'accord AS2-To dans l'accord unidirectionnel du tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-127">When [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sends an AS2-encoded message, it attempts to determine the party that will receive the message by matching the AS2-To header to the AS2-To agreement property in the one-way agreement for the party.</span></span> <span data-ttu-id="aa86f-128">Pour plus d’informations, consultez [résolution d’accord pour les Messages AS2 entrants](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) ou [résolution de l’accord pour les Messages AS2 sortants](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-128">For more information, see [Agreement Resolution for Incoming AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) or [Agreement Resolution for Outgoing AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa86f-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa86f-130">[Résolution de l’accord pour les Messages AS2 entrants](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-130">[Agreement Resolution for Incoming AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-incoming-as2-messages.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aa86f-131">[Résolution de l’accord pour les Messages AS2 sortants](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-131">[Agreement Resolution for Outgoing AS2 Messages](../core/agreement-resolution-for-outgoing-as2-messages.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aa86f-132">Configuration des propriétés AS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa86f-132">Configuring AS2 Properties</span></span>](../core/configuring-as2-properties.md)