---
title: "Outils et utilitaires à utiliser pour le dépannage | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c817384f-e328-439d-9c41-a94ed75670ce
caps.latest.revision: "23"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 86eab8504ab3dff93370783cca6c8fce1a0b9388
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="tools-and-utilities-to-use-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="20f0e-102">Outils et utilitaires à utiliser en cas de dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-102">Tools and Utilities to Use for Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="20f0e-103">Cette rubrique présente divers outils et utilitaires dont vous pouvez vous servir pour diagnostiquer la cause principale d'un problème dans un composant Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou une dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-103">This section describes several tools and utilities that can be useful for diagnosing the root cause of a problem in a Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] component or dependency.</span></span>  
  
## <a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="20f0e-104">Observateur d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-104">Event Viewer</span></span>  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="20f0e-105"> consigne les informations, avertissements et erreurs dans le journal des événements de l'ordinateur sur lequel [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-105"> logs information, warnings, and errors to the Event Log of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] based computer.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-106">Pour résoudre un problème dans un composant [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou une dépendance, vous devez en premier lieu consulter le journal des événements afin de rechercher des informations qui vous aideront à le diagnostiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-106">When troubleshooting problems in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] component or dependency, the Event logs should be the first place to look for information to help diagnose the problem.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-107">Pour plus d'informations sur l'Observateur d'événements, consultez la documentation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-107">For more information about Event Viewer see the Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="network-monitor"></a><span data-ttu-id="20f0e-108">Moniteur réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-108">Network Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-109">Cet utilitaire permet de capturer le trafic réseau entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et les serveurs ou clients distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-109">Use the Network Monitor utility to capture network traffic between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-110">Vous pouvez alors analyser le trafic réseau capturé afin de diagnostiquer des problèmes réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-110">Captured network traffic can then be analyzed to diagnose network related problems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-111">Le Moniteur réseau est disponible sur [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] via la **ajouter/supprimer des composants Windows** option est disponible dans **Ajout/Suppression de programmes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-111">Network Monitor is available on [!INCLUDE[btsWinSvrNoVersion](../includes/btswinsvrnoversion-md.md)] through the **Add/Remove Windows Components** option that is available in **Add/Remove Programs**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-112">La fonctionnalité Moniteur réseau est fournie sous Windows XP par le biais de l'utilitaire NETCAP.exe installé avec les outils de support de Windows qui se trouvent sur le CD de Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-112">Network Monitor functionality is provided for Windows XP through the use of the NETCAP.exe utility that is installed with the Windows Support Tools available on the Windows XP CD.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-113">Pour plus d’informations sur la voir utilitaire NETCAP.exe [Description de l’utilitaire de Capture Moniteur réseau](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-113">For more information about the NETCAP.exe utility see [Description of the Network Monitor Capture Utility](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66227).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-114">Pour plus d’informations sur la façon de capturer le trafic réseau avec le Moniteur réseau, consultez [comment capturer le trafic réseau avec le Moniteur réseau](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-114">For information about how to capture network traffic with Network Monitor see [How to capture network traffic with Network Monitor](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66230).</span></span>  
  
## <a name="fiddler-tool"></a><span data-ttu-id="20f0e-115">Outil Fiddler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-115">Fiddler Tool</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-116">Utilisez Fiddler pour enregistrer l'ensemble du trafic HTTP entre [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] et les clients ou serveurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-116">Use Fiddler to record all HTTP traffic between [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] and remote clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-117">Fiddler est compatible avec Visual Studio Team Edition for Testers et permet de sauvegarder des enregistrements sous la forme de fichiers de test Web qui peuvent ensuite être ajoutés aux projets Visual Studio Team Edition for Testers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-117">Fiddler is compatible with Visual Studio Team Edition for Testers and allows you to save recordings as Web test files that can be added to Visual Studio Team Edition for Testers projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-118">Fiddler comporte quelques inconvénients : il ne prend pas encore en charge SSL, il n'assure pas le suivi automatique des champs masqués (à la différence de ViewState par exemple) et il ne filtre pas les demandes dépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-118">The disadvantages of Fiddler are that it does not currently support SSL, it does not automatically track hidden fields, such as ViewState, and it does not filter out dependent requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-119">Fiddler est disponible à l’adresse [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605). Pour plus d’informations sur l’utilisation de Fiddler, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-119">Fiddler is available at [http://www.fiddlertool.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=119605). For more information about how to use Fiddler, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84814).</span></span>  
  
## <a name="sql-server-profiler"></a><span data-ttu-id="20f0e-120">SQL Server Profiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-120">SQL Server Profiler</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-121">Le Générateur de profils Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] permet de capturer les instructions Transact-SQL envoyées au serveur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] et les ensembles de résultats du [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] provenant de ces instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-121">Microsoft [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] and the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-122">[!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] étant intégré à [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], l'analyse de suivi du Générateur de profils [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] s'avère utile pour l'étude des problèmes susceptibles de survenir sur BizTalk Server lors de la lecture à partir des bases de données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-122">Since [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] is tightly integrated with [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], the analysis of a [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-123">Pour plus d'informations sur l'utilisation du Générateur de profils [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)], reportez-vous à la documentation de [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-123">For information about how to use [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Profiler see the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-query-editor"></a><span data-ttu-id="20f0e-124">Éditeur de requête SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-124">SQL Server Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-125">L'éditeur de requête SQL Server permet d'exécuter des instructions SQL directement dans les bases de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-125">SQL Server Query Editor can be used to execute SQL statements directly against SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-126">Cette fonctionnalité s'avère utile pour l'interrogation des bases de données BizTalk Server ou pour la mise à jour des bases de données BizTalk Server dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-126">This functionality may be useful for querying the BizTalk Server databases or for updating the BizTalk Server databases in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-127">Pour plus d'informations sur l'éditeur de requête, consultez la documentation de [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)] ou de [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-127">For more information about Query Editor see the [!INCLUDE[btsSQLServer2005](../includes/btssqlserver2005-md.md)] or [!INCLUDE[btsSQLServer2008](../includes/btssqlserver2008-md.md)] documentation.</span></span>  
  
## <a name="dtctester"></a><span data-ttu-id="20f0e-128">DTCTester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-128">DTCTester</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-129">La plupart des opérations du moteur d'exécution BizTalk Server requièrent une prise en charge du service MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator) afin de garantir la cohérence transactionnelle des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-129">Most BizTalk Server runtime operations require Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) support to ensure that the operations are transactionally consistent.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-130">Si la prise en charge des transactions MSDTC n'est pas disponible, alors les opérations d'exécution de BizTalk Server associées ne peuvent pas se poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-130">If MSDTC transaction support is not available, then the associated BizTalk Server runtime operations cannot proceed.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-131">L'outil DTCTester permet de vérifier la prise en charge des transactions distribuées sur les pare-feu ou sur les réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-131">Use the DTCTester tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-132">Il utilise ODBC pour vérifier cette prise en charge dans une base de données SQL Server ; il requiert par conséquent l'installation d'un serveur SQL Server sur l'un des ordinateurs testés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-132">The DTCTester utility uses ODBC to verify transaction support against a SQL Server database and therefore requires that SQL Server is installed on one of the computers being tested.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-133">Pour plus d’informations sur l’utilitaire DTCTester, consultez [comment To Use DTCTester Tool](http://support.microsoft.com/kb/293799).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-133">For more information about DTCTester see [How To Use DTCTester Tool](http://support.microsoft.com/kb/293799).</span></span>  
  
## <a name="dtcping"></a><span data-ttu-id="20f0e-134">DTCPing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-134">DTCPing</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-135">L'outil DTCPing permet de vérifier la prise en charge des transactions distribuées sur les pare-feu ou sur les réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-135">Use the DTCPing tool to verify distributed transaction support across firewalls or against networks.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-136">L'utilitaire DTCPing doit être installé à la fois sur l'ordinateur client et sur l'ordinateur serveur, et constitue une alternative à l'utilitaire DTCTester lorsque SQL Server n'est installé sur aucun des deux ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-136">The DTCPing tool must be installed on both the client and server computer and is a good alternative to the DTCTester utility when SQL Server is not installed on either computer.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-137">Pour plus d’informations sur l’utilisation de DTCPing pour vérifier la prise en charge des transactions distribuées, consultez [comment résoudre les problèmes de pare-feu MS DTC](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=61915).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-137">For more information about using DTCPing to verify distributed transaction support see [How to troubleshoot MS DTC firewall issues](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=61915).</span></span>  
  
## <a name="performance-console"></a><span data-ttu-id="20f0e-138">Console de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-138">Performance Console</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-139">Cette console permet de capturer les données d'analyse des performances dans votre environnement BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-139">Use the Performance Console to capture performance monitoring data in your BizTalk Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-140">Consultez [les compteurs de Performance](../core/performance-counters.md) pour obtenir la liste complète des compteurs de performance inclus avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-140">See [Performance Counters](../core/performance-counters.md) for a comprehensive list of the performance counters included with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-141">Pour plus d'informations sur l'utilisation de la console de performances, consultez la documentation de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-141">For more information about using Performance Console see the Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="regmon-filemon-and-debugview"></a><span data-ttu-id="20f0e-142">RegMon, FileMon et DebugView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-142">RegMon, FileMon, and DebugView</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-143">RegMon affiche l'activité d'accès au Registre en temps réel : il répertorie chaque appel d'une application au Registre et consigne le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-143">RegMon displays registry access activity in real time, listing each call to the registry that an application makes, and logging the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-144">Il vous permet de savoir quand une application ne parvient pas à accéder à une clé de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-144">This tool allows you to identify when an application cannot access a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-145">De la même manière, FileMon affiche l'activité du système de fichiers en temps réel : il répertorie chaque appel d'une application au système et enregistre le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-145">Similarly, FileMon displays file system activity in real time, listing each system call that an application makes and registering the outcome.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-146">DebugView vous permet d'analyser la sortie de débogage sur votre système local ou sur tout ordinateur du réseau accessible via TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-146">Debugview lets you monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-147">RegMon et FileMon permettent à l'administrateur de tester une application et d'identifier l'échec des appels effectués par l'application au Registre ou au système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-147">RegMon and FileMon enable administrators to test an application and to identify the failure of any calls that the application makes to the registry or file system.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-148">L'administrateur peut alors minimiser l'échec, par exemple, en modifiant les autorisations d'accès au système de fichiers ou à la clé de registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-148">The administrator can then mitigate that failure, for example, by changing file system or registry key permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-149">DebugView permet à l'administrateur de tester une application et d'analyser la sortie de débogage sur le système local ou sur tout ordinateur du réseau accessible via TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-149">DebugView enables administrators to test an application and monitor debug output on your local system, or any computer on the network that you can reach via TCP/IP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20f0e-150">Pour plus d’informations sur ces utilitaires, consultez le site Web de Windows Sysinternals à [http://www.microsoft.com/technet/sysinternals/default.mspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66235).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-150">For more information about these utilities, see the Windows Sysinternals Web site at [http://www.microsoft.com/technet/sysinternals/default.mspx](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66235).</span></span>  
  
## <a name="debug-diagnostics-tool-of-the-iis-diagnostics-toolkit"></a><span data-ttu-id="20f0e-151">Outil de diagnostic de débogage de l'ensemble d'outils de diagnostic IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-151">Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostics Toolkit</span></span>  
 <span data-ttu-id="20f0e-152">Cet outil permet de générer une image mémoire du processus ayant échoué et d'effectuer une analyse élémentaire du fichier généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-152">The Debug Diagnostic Tool of the IIS Diagnostics toolkit can generate a memory dump of a failing process and perform a basic analysis of the generated dump file.</span></span> <span data-ttu-id="20f0e-153">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’outil de diagnostic de débogage de la boîte à outils de Diagnostic de IIS pour capturer une image mémoire, consultez [comment capturer une image mémoire d’un processus BizTalk](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f0e-153">For more information about using the Debug Diagnostics Tool of the IIS Diagnostic Toolkit to capture a memory dump see [How to Capture a Memory Dump of a BizTalk Process](../core/how-to-capture-a-memory-dump-of-a-biztalk-process.md).</span></span>