---
title: "Seule l’authentification sur les Applications traditionnelles | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a49bdae7-215a-43fb-875e-f64abb37aef0
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 4396ecfab477fe1ae17b1abbb09ebf71c9bcb58c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="traditional-single-sign-on-applications"></a><span data-ttu-id="06569-102">Seule l’authentification sur les Applications traditionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-102">Traditional Single Sign-On Applications</span></span>
<span data-ttu-id="06569-103">L'architecture de programmation de l'authentification unique (SSO) contient un composant de mappage permettant d'effectuer des mappages entre des applications et des utilisateurs, un composant de recherche permettant de rechercher des informations d'identification destinées à une utilisation spécifiée, et un composant d'administration permettant d'effectuer des tâches d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-103">The Single Sign-On (SSO) programming architecture contains a mapping component to map between applications and users, a lookup component to look up credentials for a specified use, and an administration component to perform administrative tasks.</span></span> <span data-ttu-id="06569-104">L'authentification unique comporte en outre une interface de tickets permettant à votre application d'émettre et d'échanger des tickets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-104">In addition, SSO also contains a ticketing interface so that your application can issue and redeem tickets.</span></span>  
  
## <a name="mapping"></a><span data-ttu-id="06569-105">Mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-105">Mapping</span></span>  
 <span data-ttu-id="06569-106">Le mappage est le processus qui consiste à relier un utilisateur spécifié à une application spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-106">Mapping is the process of linking a specified user with a specified application.</span></span> <span data-ttu-id="06569-107">Vous pouvez effectuer des mappages entre des applications associées et des utilisateurs qui utilisent `ISSOMapping`, `ISSOMapper` et `ISSOMapper2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-107">You can map between affiliate applications and users who are using `ISSOMapping`, `ISSOMapper`, and `ISSOMapper2`.</span></span> <span data-ttu-id="06569-108">`ISSOMapping` permet de créer, supprimer, activer et désactiver des mappages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-108">With `ISSOMapping`, you can create, delete, enable, and disable mappings.</span></span> <span data-ttu-id="06569-109">`ISSOMapper` et `ISSOMapper2` permettent d'obtenir et de définir des données de mappage pour l'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-109">With `ISSOMapper`, and `ISSOMapper2`, you can get and set mapping data for the current user.</span></span>  
  
## <a name="lookup"></a><span data-ttu-id="06569-110">Lookup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-110">Lookup</span></span>  
 <span data-ttu-id="06569-111">L'intérêt principal de l'interface de programmation de l'authentification unique est la capacité à rechercher les informations d'identification des utilisateurs spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-111">The core of the Single Sign-On programming interface is the ability to look up credentials for specified users.</span></span> <span data-ttu-id="06569-112">Vous pouvez rechercher des informations d'identification à l'aide de `ISSOLookup1` et `ISSOLookup2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-112">You can look up credentials using `ISSOLookup1`, and `ISSOLookup2`.</span></span> <span data-ttu-id="06569-113">`ISSOLookup1`, permet à l'utilisateur de récupérer leurs propres informations d'identification externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-113">`ISSOLookup1`, enables the user to retrieve their own external credentials.</span></span> <span data-ttu-id="06569-114">`ISSOLookup2` permet quant à lui de rechercher les informations d'identification d'un utilisateur distant pour une application associée locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-114">In contrast, `ISSOLookup2` also enables you to look up the credentials of a remote user for a local affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="06569-115">Le premier est nécessaire pour les applications d'authentification unique traditionnelles et le deuxième est utile pour écrire une application d'authentification unique initiée par l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-115">The former is necessary for a traditional Single Sign-On application, whereas the latter is useful when you are writing a host-initiated Single Sign-On application.</span></span>  
  
## <a name="administration"></a><span data-ttu-id="06569-116">Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-116">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="06569-117">Vous pouvez exécuter un grand nombre de fonctionnalités d'administration de façon programmée à l'aide de `ISSOAdmin`, `ISSOAdmin2` et `ISSOConfigStore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-117">You can perform many of the administrative capabilities programmatically through `ISSOAdmin`, `ISSOAdmin2`, and `ISSOConfigStore`.</span></span> <span data-ttu-id="06569-118">Ces tâches incluent la configuration de l'authentification unique ainsi que la création et la description d'une application devant faire l'objet d'une authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-118">Such tasks include configuring Single Sign-On and creating and describing an application to Single Sign-On.</span></span> <span data-ttu-id="06569-119">Vous pouvez également créer et modifier des bases de données SSO à l'aide de `ISSOConfigDB`, `ISSOConfigOM` et `ISSOConfigSS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-119">You also can create and modify SSO databases using `ISSOConfigDB`, `ISSOConfigOM`, and `ISSOConfigSS`.</span></span> <span data-ttu-id="06569-120">Enfin, vous pouvez administrer les composants de synchronisation de mot de passe à l'aide de `ISSOPSAdmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-120">Finally, you can administer the password sync features using `ISSOPSAdmin`.</span></span>  
  
## <a name="communication-and-ticketing"></a><span data-ttu-id="06569-121">Communication et tickets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-121">Communication and Ticketing</span></span>  
 <span data-ttu-id="06569-122">Votre application émettra très probablement des messages de sorte que votre utilisateur puisse communiquer avec une application distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-122">Your application will most likely issue messages so that your user can communicate with a remote application.</span></span> <span data-ttu-id="06569-123">Pour communiquer avec une application distante de façon plus sécurisée, vous devez émettre et échanger un ticket d'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-123">To communicate with a remote application more securely, you must issue and redeem a Single Sign-On ticket.</span></span> <span data-ttu-id="06569-124">Vous pouvez également émettre et échanger des tickets de façon programmée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-124">You can also issue and redeem tickets programmatically.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06569-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="06569-126">Applications à authentification uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06569-126">Single Sign-On Applications</span></span>](../core/single-sign-on-applications.md)