---
title: "Résolution des problèmes de performances de BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: dbf21fb9-1ae1-48b5-a65a-e96839b23945
caps.latest.revision: "18"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 21003c4d3565158945e91371fa760cf97692b472
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="troubleshooting-biztalk-server-performance"></a><span data-ttu-id="649e4-102">Dépannage des performances de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-102">Troubleshooting BizTalk Server Performance</span></span>
<span data-ttu-id="649e4-103">Cette section contient des instructions d'ordre général relatives au diagnostic et à la résolution des problèmes de performances liés au moteur de messagerie BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-103">This section contains general guidelines for diagnosing and resolving performance problems related to the BizTalk Messaging Engine.</span></span>  
  
## <a name="estimating-document-processing-requirements"></a><span data-ttu-id="649e4-104">Estimation des exigences en matière de traitement de documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-104">Estimating Document Processing Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="649e4-105">Planifiez et testez vos exigences en matière de performances du moteur de messagerie avant de déployer votre solution dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-105">Plan and test to determine your Messaging Engine performance needs before deploying your solution into a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-106">Vous pourrez ainsi créer vos environnements BizTalk Server et SQL Server de façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-106">This will help you build out your BizTalk Server and SQL Server environments appropriately.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="649e4-107">Planifiez les ressources associées aux exigences liées à la tolérance de panne ou à la sauvegarde et la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-107">Plan for overhead associated with any fault tolerance or backup and recovery needs</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="649e4-108">Les disques SQL Server seront-ils configurés en tant que tableaux RAID ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-108">Will the SQL Server disks be configured as RAID arrays?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="649e4-109">Le clustering Windows sera-t-il utilisé pour les hôtes BizTalk, SQL Server ou l'authentification unique de l'entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-109">Will Windows Clustering be used for BizTalk Hosts, SQL Server, or Enterprise Single Sign-On?</span></span> <span data-ttu-id="649e4-110">Pour plus d’informations, consultez [planification pour une haute disponibilité](../core/planning-for-high-availability3.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-110">For more information see [Planning for High Availability](../core/planning-for-high-availability3.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="649e4-111">L'équilibrage de la charge réseau va-t-il être mis en œuvre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-111">Will Network Load Balancing be used?</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="649e4-112">Quelles sont les exigences de l'environnement en termes de sauvegarde et récupération ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-112">What are the backup and recovery requirements for the environment?</span></span> <span data-ttu-id="649e4-113">Pour plus d’informations, consultez [sauvegarde et restauration de bases de données BizTalk Server](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-113">For more information, see [Backing Up and Restoring BizTalk Server Databases](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="649e4-114">Suivez les instructions de [planification des performances de débit soutenu](../core/planning-for-sustained-performance.md) à planifier, tester et adapter votre environnement BizTalk Server et SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-114">Follow the guidelines in [Planning for Sustained Performance](../core/planning-for-sustained-performance.md) to plan, test, and scale your BizTalk Server and SQL Server environment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="649e4-115">Suivez les instructions de [le suivi des caractéristiques de performances](../core/tracking-performance-characteristics.md) à planifier la surcharge associée aux spécifications de suivi de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-115">Follow the guidelines in [Tracking Performance Characteristics](../core/tracking-performance-characteristics.md) to plan for overhead associated with document tracking requirements.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-an-existing-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="649e4-116">Optimisation d'un environnement BizTalk Server existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-116">Optimizing an Existing BizTalk Server Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="649e4-117">Pour optimiser un environnement BizTalk Server existant, procédez de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-117">Follow these steps to optimize an existing BizTalk Server environment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="649e4-118">Suivez les instructions de [identifier les goulots d’étranglement de performances](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) pour identifier les éventuels goulots d’étranglement dans votre environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-118">Follow the guidelines in [Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) to pinpoint possible bottlenecks in your BizTalk Server environment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="649e4-119">Suivez les instructions de [optimisation des ressources d’utilisation via la limitation des hôtes](../core/optimizing-resource-usage-through-host-throttling.md) afin d’optimiser le débit des documents de l’environnement BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-119">Follow the guidelines in [Optimizing Resource Usage Through Host Throttling](../core/optimizing-resource-usage-through-host-throttling.md) to maximize document throughput for the BizTalk Server environment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="649e4-120">Envisagez de modifier les paramètres décrits dans [les paramètres de Configuration qui affectent les performances carte](../core/configuration-parameters-that-affect-adapter-performance.md) afin d’optimiser les performances de l’adaptateur dans certains scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-120">Consider modifying the parameters documented in [Configuration Parameters that Affect Adapter Performance](../core/configuration-parameters-that-affect-adapter-performance.md) to maximize adapter performance in certain scenarios.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="649e4-121">Suivez les instructions de [comment BizTalk Server processus des Messages volumineux](../core/how-biztalk-server-processes-large-messages.md) pour optimiser les performances du moteur de messagerie lors du traitement des Messages volumineux (plus de 100 Mo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-121">Follow the guidelines in [How BizTalk Server Processes Large Messages](../core/how-biztalk-server-processes-large-messages.md) to optimize Messaging Engine performance when processing Large Messages (more than 100 MB).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="649e4-122">Créez des hôtes et des instances d'hôte distincts pour les adaptateurs d'envoi, les adaptateurs de réception et les orchestrations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-122">Create separate hosts and host instances for send adapters, receive adapters, and orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-123">Ainsi, chaque adaptateur possède sa propre instance d'hôte pour son exécution. De cette manière, les adaptateurs ne peuvent pas s'affecter mutuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-123">This will give each adapter a separate host instance to run in and will ensure that one adapter does not adversely affect another.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-124">Étant donné que les paramètres de limitation d'hôte sont configurables au niveau de l'hôte, la séparation de la logique de traitement en hôtes distincts permet également de configurer les paramètres de limitation en fonction des exigences de traitement de chaque hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-124">Since host throttling settings are configurable at the host level, the separation of processing logic into different hosts will also permit you to configure throttling settings based upon the processing requirements of each host.</span></span>  
  
## <a name="diagnosing-performance-problems-in-an-existing-biztalk-server-environment"></a><span data-ttu-id="649e4-125">Diagnostic des problèmes de performances dans un environnement BizTalk Server existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-125">Diagnosing Performance Problems in an Existing BizTalk Server Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="649e4-126">En règle générale, les problèmes de performances peuvent être affinés jusqu'à l'un des composants suivants d'un environnement BizTalk Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-126">Typically a performance problem can be narrowed down to one of the following components of a BizTalk Server environment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-127">Un adaptateur de réception ou le système à partir duquel l'adaptateur reçoit les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-127">A receive adapter or the system that the adapter is receiving documents from.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-128">Par exemple, si les documents sont reçus par l'adaptateur HTTP à un débit sous-optimisé, le problème peut être lié à l'adaptateur de réception HTTP ou au client qui publie sur l'adaptateur HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-128">For example if documents are being received by the HTTP adapter at a suboptimal rate then the problem may be with the HTTP receive adapter or with the client that is posting to the HTTP adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-129">Une instance de service d'orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-129">An orchestration service instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-130">Les performances du serveur Microsoft SQL hébergeant les bases de données [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-130">Performance of the Microsoft SQL server that houses the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-131">Un adaptateur d'envoi ou le système vers lequel l'adaptateur envoie les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-131">A send adapter or the system that the adapter is sending documents to.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-132">Par exemple, si les documents sont envoyés par l'adaptateur SQL à un débit sous-optimisé, le problème peut-être lié à l'adaptateur d'envoi SQL ou à l'ordinateur exécutant le serveur [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] que l'adaptateur SQL met à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-132">For example if documents are being sent by the SQL adapter at a suboptimal rate then the problem may be with the SQL send adapter or with the computer running [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] that the SQL adapter is updating.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="649e4-133">Suivez les instructions ci-dessous pour identifier les composants aux performances médiocres de l'environnement [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-133">Use the following guidelines to help identify the components of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] environment that are performing poorly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-134">Capturez les avertissements et erreurs générés dans l'Observateur d'événements [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ou [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-134">Capture any warnings or errors generated in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] or [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Event Viewer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-135">Suivez les étapes de [identifier les goulots d’étranglement de performances](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) pour aider à identifier les goulots d’étranglement de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-135">Follow the steps in [Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) to help identify performance bottlenecks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="649e4-136">Une fois le composant en cause identifié, suivez les instructions appropriées pour résoudre le problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-136">Once the poorly performing component has been identified, follow the appropriate guidelines to help resolve the issue:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="649e4-137">**Instructions pour la résolution des problèmes de performances liés aux adaptateurs de réception**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-137">**Guidelines for resolving performance problems related to send and receive adapters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-138">Consultez [dépannage des adaptateurs BizTalk Server](../core/troubleshooting-biztalk-server-adapters.md) pour obtenir des informations générales résoudre les problèmes avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] cartes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-138">See [Troubleshooting BizTalk Server Adapters](../core/troubleshooting-biztalk-server-adapters.md) for general information to troubleshoot problems with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] adapters.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-139">Cette rubrique contient des informations de dépannage d'ordre général, notamment des informations concernant la façon de configurer l'enregistrement de certains adaptateurs et des informations permettant de diagnostiquer les problèmes réseau, ainsi que les problèmes liés au coordinateur MSDTC, au registre, au système de fichiers et aux services IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-139">This section contains general troubleshooting information including information about how to set up logging for certain adapters and information that can be used diagnose network problems, problems with MSDTC, problems with the registry, problems with the file system, and problems with IIS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-140">Consultez la section appropriée de [résolution des problèmes de BizTalk Server dépendances](../core/troubleshooting-biztalk-server-dependencies.md) pour obtenir des informations générales résoudre les problèmes liés à MSDTC, certificats, Enterprise Single Sign-On, et [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-140">See the appropriate section of [Troubleshooting BizTalk Server Dependencies](../core/troubleshooting-biztalk-server-dependencies.md) for general information to troubleshoot problems with MSDTC, Certificates, Enterprise Single Sign-On, and [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../includes/btssqlservernoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="649e4-141">**Instructions pour la résolution des problèmes de performances liés aux orchestrations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-141">**Guidelines for resolving performance problems related to orchestrations**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-142">Modifier les sections appropriées du fichier BTSNTSvc.exe.config présenté dans [Configuration du moteur d’Orchestration](../core/orchestration-engine-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-142">Modify the appropriate sections of the BTSNTSvc.exe.config file documented in [Orchestration Engine Configuration](../core/orchestration-engine-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="649e4-143">**Instructions pour la résolution des problèmes de performances liés à SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-143">**Guidelines for resolving performance problems related to SQL Server**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-144">Le Générateur de profils SQL Server permet de capturer les instructions Transact-SQL envoyées au serveur SQL Server et les ensembles de résultats du SQL Server provenant de ces instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-144">SQL Server Profiler can be used to capture Transact-SQL statements that are sent to SQL Server and the SQL Server result sets from these statements.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-145">BizTalk Server étant intégré à SQL Server, l'analyse de suivi du Générateur de profils SQL Server s'avère utile pour l'étude des problèmes susceptibles de survenir sur BizTalk Server lors de la lecture à partir des bases de données SQL Server et l'écriture dans ces dernières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-145">Since BizTalk Server is tightly integrated with SQL Server, the analysis of a SQL Server Profile trace can be a useful tool for analyzing problems that may occur in BizTalk Server when reading from and writing to SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-146">Pour plus d'informations sur l'utilisation de SQL Server Profiler, reportez-vous à la documentation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-146">For information about how to use SQL Server Profiler see the SQL Server documentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-147">L’éditeur de requête de SQL Server peut être utilisé pour exécuter des instructions SQL directement dans les bases de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-147">The SQL Server Query Editor can be used to execute SQL statements directly against SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-148">Cette fonctionnalité s'avère utile pour l'interrogation des bases de données BizTalk Server ou pour la mise à jour des bases de données BizTalk Server dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-148">This functionality may be useful for querying the BizTalk Server databases or for updating the BizTalk Server databases in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="649e4-149">Pour plus d’informations sur l’éditeur de requête, consultez la documentation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-149">For more information about Query Editor see the SQL Server documentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="649e4-150">Révision [dépannage de SQL Server](../core/troubleshooting-sql-server.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-150">Review [Troubleshooting SQL Server](../core/troubleshooting-sql-server.md) for additional information.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="649e4-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-151">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="649e4-152">Dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="649e4-152">Troubleshooting</span></span>](../core/troubleshooting.md)