---
title: Types de composants de Pipeline | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: pipelines, components
ms.assetid: 9b493758-6b0f-4223-94bb-8f077ee735a9
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d9ba18aed137380f6b3d491ad52cfcee94bf111a
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="types-of-pipeline-components"></a><span data-ttu-id="90201-102">Types de composants de Pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-102">Types of Pipeline Components</span></span>
<span data-ttu-id="90201-103">Trois types de composants de pipeline sont incluses avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]: général, le désassemblage et assemblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-103">Three types of pipeline components are included with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]: general, assembling, and disassembling.</span></span> <span data-ttu-id="90201-104">Chacun de ces types peut aussi implémenter une fonctionnalité de sonde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-104">Any of these three types can also implement probing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="90201-105">Cette rubrique décrit chaque type de composant et les étapes auxquelles chaque composant est utilisé en général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-105">This topic describes each type of component and the stages in which each component is generally used.</span></span>  
  
## <a name="general"></a><span data-ttu-id="90201-106">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-106">General</span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-107">Les composants généraux acceptent un message, traitent ce message et peuvent générer un message ou aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-107">General components take one message, process the message, and produce zero or one message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-108">Les composants généraux fournis sont les composants Décodeur MIME/SMIME, Encodeur MIME/SMIME, Résolution du tiers et Valideur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-108">The MIME/SMIME Decoder, MIME/SMIME Encoder, Party Resolution, and Validator components are the included general components.</span></span> <span data-ttu-id="90201-109">Vous pourrez être amené à créer des composants généraux personnalisés pour compresser un message avant de l'envoyer ou pour utiliser un message en attendant de disposer d'informations complémentaires pour le traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-109">You may need to create custom general components to compress the size of a message before sending, or to consume a message while waiting for additional information to process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-110">Les composants généraux doivent être placés aux étapes Décoder, Encoder, Préassembler, RésoudreTiers ou Valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-110">General components should be placed in the Decode, Encode, Pre-assemble, ResolveParty, or Validate stages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-111">Pour plus d’informations sur le développement de composants de pipeline généraux, consultez [développement d’un composant de Pipeline général](../core/developing-a-general-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-111">For information about developing general pipeline components, see [Developing a General Pipeline Component](../core/developing-a-general-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="assembling"></a><span data-ttu-id="90201-112">Composants d'assemblage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-112">Assembling</span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-113">Les composants d'assemblage jouent un rôle important dans la préparation du message à envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-113">Assembling components have numerous responsibilities to prepare the message to be sent.</span></span> <span data-ttu-id="90201-114">Un composant d'assemblage commence par convertir le message XML au format natif XML ou non XML approprié, en fonction du type de l'assembleur et des propriétés définies dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-114">First, the component converts the XML message to the appropriate XML or non-XML native format of the message, based on the type of assembler and properties set in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="90201-115">De plus, les composants d'assemblage assemblent le message et lui associent une enveloppe, ou ajoutent un en-tête ou un code de fin (ou les deux) au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-115">In addition, assembling components assemble and wrap the message in an envelope, or add a header or trailer (or both) to the message.</span></span> <span data-ttu-id="90201-116">Pendant l'assemblage, certaines propriétés sont transférées du contexte du message au corps du document ou à l'enveloppe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-116">During assembly, some properties are moved from the message context to the body of the document or to the envelope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-117">Les composants d'assemblage par défaut sont l'Assembleur BizTalk Framework, l'Assembleur de fichier plat et l'Assembleur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-117">The BizTalk Framework Assembler, Flat File Assembler, and XML Assembler components are the default assembling components.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-118">Les composants d'assemblage doivent être placés à l'étape d'assemblage des pipelines d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-118">Assembling components should be placed in the Assemble stage of send pipelines.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-119">Pour plus d’informations sur le développement de composants de pipeline d’assemblage, voir [développement d’un composant de Pipeline d’assemblage](../core/developing-an-assembling-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-119">For information about developing assembling pipeline components, see [Developing an Assembling Pipeline Component](../core/developing-an-assembling-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="disassembling"></a><span data-ttu-id="90201-120">Composants de désassemblage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-120">Disassembling</span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-121">Les composants de désassemblage effectuent de nombreuses tâches pour préparer le fractionnement du message en documents individuels en fonction des schémas d'enveloppe et de document et en vue d'une utilisation dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-121">Disassembling components complete many tasks to prepare the message to be split up into individual documents according to envelope and document schemas for use within BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="90201-122">Tout d'abord, un composant de désassemblage peut convertir des messages non XML dans leur représentation XML, ce qui est nécessaire en vue d'un traitement par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-122">First, the disassembling component may convert non-XML messages into their XML representation, which is required for processing by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="90201-123">Ensuite, le message est désassemblé en messages simples qui peuvent être envoyés à des orchestrations distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-123">Next, the message is disassembled into singular messages that can be sent to separate orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="90201-124">Le désassemblage consiste à retirer l'enveloppe du message, à fractionner le message en documents individuels en fonction des schémas d'enveloppe et de message, puis à transférer les propriétés de l'enveloppe vers les contextes du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-124">The message is disassembled by removing the envelope, splitting the message up into individual documents according to envelope and message schemas, and then moving properties from the envelope to the individual message contexts.</span></span> <span data-ttu-id="90201-125">De plus, certaines propriétés peuvent être promues du corps du message vers l'en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-125">Additionally, some properties may be promoted from the body of the message to the header.</span></span> <span data-ttu-id="90201-126">Les propriétés promues sont déterminées par le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-126">The promoted properties are determined by the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-127">Le composant de désassemblage doit aussi définir la propriété Type de message qui sert à router les messages correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-127">The disassembling component must also set the message type property, which is used for routing messages appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="90201-128">Cette propriété est le Namespace#RootElement du corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-128">The message type property is the Namespace#RootElement of the message body.</span></span> <span data-ttu-id="90201-129">D'autres propriétés, comme le type de contenu et le jeu de caractères, sont définies avec la propriété de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-129">Other properties, such as the content type and character set are set as part of the context property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-130">Les composants de pipeline de désassemblage par défaut fournis avec BizTalk Server sont le Désassembleur BizTalk Framework, le Désassembleur de fichier plat et le Désassembleur XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-130">The BizTalk Framework Disassembler, Flat File Disassembler, and XML Disassembler components are the default disassembling components included with BizTalk Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-131">Les composants de désassemblage doivent être utilisés dans l'étape de désassemblage des pipelines de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-131">Disassembling components should be used in the Disassemble stage of receive pipelines.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-132">Pour plus d’informations sur le développement de composants de pipeline de désassemblage, consultez [développement d’un composant de Pipeline de désassemblage](../core/developing-a-disassembling-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-132">For information about developing disassembling pipeline components, see [Developing a Disassembling Pipeline Component](../core/developing-a-disassembling-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="probing"></a><span data-ttu-id="90201-133">Composants de sonde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-133">Probing</span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-134">Un composant de sonde analyse la première portion du message pour déterminer s'il comprend le format du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-134">A probing component checks the first portion of the message to see if it is in a format that the component understands.</span></span> <span data-ttu-id="90201-135">Dans l'affirmative, la totalité du message est remise à ce composant pour traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-135">If the format is known, the whole message is given to this component for processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90201-136">Pour plus d’informations sur le développement de détection des composants de pipeline, consultez [développement d’un composant de Pipeline détection](../core/developing-a-probing-pipeline-component.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-136">For information about developing probing pipeline components, see [Developing a Probing Pipeline Component](../core/developing-a-probing-pipeline-component.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90201-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-138">[Types de Pipelines](../core/types-of-pipelines.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-138">[Types of Pipelines](../core/types-of-pipelines.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-139">[Pipelines par défaut](../core/default-pipelines.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-139">[Default Pipelines](../core/default-pipelines.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-140">[Modèles de pipeline](../core/pipeline-templates.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-140">[Pipeline Templates](../core/pipeline-templates.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90201-141">[Composants de pipeline](../core/pipeline-components.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-141">[Pipeline Components](../core/pipeline-components.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="90201-142">À propos des Pipelines, des étapes et des composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90201-142">About Pipelines, Stages, and Components</span></span>](../core/about-pipelines-stages-and-components.md)