---
title: "Présentation de l’authentification unique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- SSO, about SSO
- Windows Integrated Single Sign-On
- Extranet Single Sign-On (Web SSO)
- Server-Based Intranet Single Sign-On
ms.assetid: 03f78a7b-4880-408f-9733-d07e19775d21
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 736fee720f2abf0dd051b1f754dd0fd6b8c42ab6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="understanding-sso"></a><span data-ttu-id="04688-102">Présentation de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-102">Understanding SSO</span></span>
<span data-ttu-id="04688-103">Pour comprendre Enterprise Single Sign-On, il est judicieux d’examiner les trois types d’authentification unique sur les services disponibles aujourd'hui : Windows intégrée, extranet et intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-103">To understand Enterprise Single Sign-On, it is useful to look at the three types of Single Sign-On services available today: Windows integrated, extranet, and intranet.</span></span> <span data-ttu-id="04688-104">Ceux-ci sont décrits ci-dessous, l'authentification unique de l'entreprise appartenant à la troisième catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-104">These are described below, with Enterprise Single Sign-On falling into the third category.</span></span>  
  
## <a name="windows-integrated-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="04688-105">Authentification unique Windows intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-105">Windows Integrated Single Sign-On</span></span>  
 <span data-ttu-id="04688-106">Ces services permettent de se connecter à plusieurs applications de votre réseau qui utilisent une méthode d'authentification commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-106">These services enable you to connect to multiple applications within your network that use a common authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="04688-107">Lorsque vous êtes connecté au réseau, ils vérifient vos informations d'identification et utilisent celles-ci pour déterminer les actions que vous pouvez exécuter en fonction de vos droits d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-107">These services request and verify your credentials after you log into the network, and use your credentials to determine the actions that you can perform based on your user rights.</span></span> <span data-ttu-id="04688-108">Par exemple, si les applications sont intégrées à l'aide de Kerberos, une fois vos informations d'identification authentifiées par le système, vous pouvez accéder à toutes les ressources du réseau intégré à Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-108">For example, if applications integrate using Kerberos, after the system authenticates your user credentials you can access any resource in the network that is integrated with Kerberos.</span></span>  
  
## <a name="extranet-single-sign-on-web-sso"></a><span data-ttu-id="04688-109">Authentification unique extranet (via le Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-109">Extranet Single Sign-On (Web SSO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="04688-110">Ces services permettent d'accéder à des ressources via Internet à l'aide d'un ensemble unique d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-110">These services enable you to access resources over the Internet by using a single set of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="04688-111">L'utilisateur fournit des informations d'identification qui permettent d'ouvrir une session sur différents sites Web appartenant à différentes organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-111">The user provides a set of credentials to log on to different Web sites that belong to different organizations.</span></span> <span data-ttu-id="04688-112">C'est le cas par exemple de Windows Live ID pour les applications destinées aux consommateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-112">An example of this type of Single Sign-On is Windows Live ID for consumer based applications.</span></span> <span data-ttu-id="04688-113">Dans le cadre des scénarios fédérés, les services AFDS (Active Directory Federation Services) activent l'authentification unique via le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-113">For federated scenarios, Microsoft Active Directory Federation Services enables Web SSO.</span></span>  
  
## <a name="server-based-intranet-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="04688-114">Authentification unique via un serveur intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-114">Server-Based Intranet Single Sign-On</span></span>  
 <span data-ttu-id="04688-115">Ces services permettent d'intégrer plusieurs applications et systèmes hétérogènes au sein de l'environnement de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-115">These services enable you to integrate multiple heterogeneous applications and systems within the enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="04688-116">Ceux-ci peuvent ne pas utiliser l'authentification commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-116">These applications and systems may not use common authentication.</span></span> <span data-ttu-id="04688-117">Chaque application possède son propre magasin d'annuaires d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-117">Each application has its own user directory store.</span></span> <span data-ttu-id="04688-118">Par exemple, pour authentifier les utilisateurs d'une organisation, Windows utilise le service d'annuaire Active Directory et les macroordinateurs utilisent RACF (Resource Access Control Facility) d'IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-118">For example, in an organization, Windows uses Active Directory directory service to authenticate users, and mainframes use IBM's Resource Access Control Facility (RACF) to authenticate the same users.</span></span> <span data-ttu-id="04688-119">Au sein de l'entreprise, les applications intermédiaires intègrent les applications principales et frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-119">Within the enterprise, middleware applications integrate the front-end and back-end applications.</span></span> <span data-ttu-id="04688-120">L'authentification unique de l'entreprise permet aux utilisateurs de l'entreprise de se connecter aux deux types d'applications à l'aide d'un seul ensemble d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-120">Enterprise Single Sign-On enables users in the enterprise to connect to both the front end and back end while using only one set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="04688-121">Ainsi, aussi bien l'authentification unique initiée par Windows (demande initiale effectuée à partir de l'environnement du domaine Windows) que l'authentification unique initiée par l'hôte (demande initiale effectuée à partir de l'environnement d'un domaine non-Windows) sont en mesure d'accéder à une ressource dans le domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-121">It enables both Windows Initiated Single Sign-On (in which the initial request is made from the Windows domain environment) and Host Initiated Single Sign-On (in which the initial request is made from a non-Windows domain environment) to access a resource in the Windows domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-122">En outre, **synchronisation de mot de passe** simplifie l’administration de la base de données SSO et synchronise les mots de passe sein des annuaires d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-122">In addition, **Password Synchronization** simplifies administration of the SSO database, and keeps passwords in sync across user directories.</span></span> <span data-ttu-id="04688-123">Pour ce faire, il est nécessaire d'utiliser les adaptateurs de synchronisation de mots de passe, que vous pouvez configurer et gérer à l'aide des outils de synchronisation de mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-123">This is done through the use of password synchronization adapters, which you can configure and manage using the Password Synchronization tools.</span></span>  
  
## <a name="the-enterprise-single-sign-on-system"></a><span data-ttu-id="04688-124">Système d'authentification unique de l'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-124">The Enterprise Single Sign-On System</span></span>  
 <span data-ttu-id="04688-125">Enterprise Single Sign-On (SSO) fournit des services pour stocker et transmettre chiffrée des informations d’identification de l’utilisateur entre les locaux et les limites du réseau, y compris les limites de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-125">Enterprise Single Sign-On (SSO) provides services to store and transmit encrypted user credentials across local and network boundaries, including domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="04688-126">Les informations d'identification sont stockées dans la base de données de l'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-126">SSO stores the credentials in the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="04688-127">Dans la mesure où l'authentification unique fournit une solution générique, les applications intermédiaires et les adaptateurs personnalisés peuvent s'appuyer sur l'authentification unique pour sécuriser le stockage et la transmission des informations d'identification de l'utilisateur dans l'intégralité de l'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-127">Because SSO provides a generic single sign-on solution, middleware applications and custom adapters can leverage SSO to securely store and transmit user credentials across the environment.</span></span> <span data-ttu-id="04688-128">Les utilisateurs finaux peuvent accéder aux différentes applications sans avoir à se souvenir de plusieurs informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-128">End users do not have to remember different credentials for different applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-129">Le système d'authentification unique est constitué d'une base de données de l'authentification unique, d'un serveur de secret principal ainsi que d'un ou de plusieurs serveurs de l'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-129">The Single Sign-On system consists of an SSO database, a master secret server, and one or more Single Sign-On servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-130">Le système d'authentification unique contient des applications associées définies par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-130">The SSO system contains affiliate applications that an administrator defines.</span></span> <span data-ttu-id="04688-131">Une application associée constitue une entité logique représentant un système ou un sous-système tel qu'un hôte, un système principal ou une application sectorielle à laquelle vous êtes connecté via l'authentification unique de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-131">An affiliate application is a logical entity that represents a system or sub-system such as a host, back-end system, or line of business application to which you are connecting using Enterprise Single Sign-On.</span></span> <span data-ttu-id="04688-132">Chaque application associée est dotée de plusieurs mappages d'utilisateurs. Elle dispose, par exemple, des mappages entre les informations d'identification d'un utilisateur utilisées par Active Directory et par RACF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-132">Each affiliate application has multiple user mappings; for example, it has the mappings between the credentials for a user in Active Directory and their corresponding RACF credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-133">La base de données SSO correspond à la base de données SQL Server qui stocke les informations relatives aux applications associées, ainsi que les informations d'identification chiffrées de l'utilisateur destinées à toutes les applications associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-133">The SSO database is the SQL Server database that stores the information about the affiliate applications, as well as all the encrypted user credentials to all the affiliate applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-134">Le serveur de secret principal correspond au serveur d'authentification unique de l'entreprise qui stocke le secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-134">The master secret server is the Enterprise Single Sign-On server that stores the master secret.</span></span> <span data-ttu-id="04688-135">Tous les autres serveurs d'authentification unique présents dans le système extraient le secret principal à partir de ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-135">All other Single Sign-On servers in the system get the master secret from the master secret server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04688-136">Le système d'authentification unique contient également un ou plusieurs serveurs d'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-136">The SSO system also contains one or more SSO Servers.</span></span> <span data-ttu-id="04688-137">Ces derniers effectuent le mappage entre les informations d'identification Windows et celles de systèmes principaux, recherchent ces informations d'identification dans la base de données SSO et sont utilisés par les administrateurs dans le cadre de la gestion du système d'authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-137">These servers do the mapping between the Windows and back-end credentials, look up the credentials in the SSO database, and administrators use them to maintain the SSO system.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="04688-138">Votre système d'authentification unique peut inclure uniquement un serveur de secret principal et une base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-138">You can have only one master secret server and only one SSO database in your SSO system.</span></span> <span data-ttu-id="04688-139">Celle-ci peut être distante du serveur de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-139">The SSO database can be remote to the master secret server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="04688-140">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-140">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-141">Groupes d’utilisateurs de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-141">SSO User Groups</span></span>](../core/sso-user-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-142">Composants de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-142">SSO Components</span></span>](../core/sso-components.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-143">Serveur d’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-143">SSO Server</span></span>](../core/sso-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-144">Serveur de secret principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-144">Master Secret Server</span></span>](../core/master-secret-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-145">Applications associées SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-145">SSO Affiliate Applications</span></span>](../core/sso-affiliate-applications.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-146">Mappages SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-146">SSO Mappings</span></span>](../core/sso-mappings.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-147">Tickets SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-147">SSO Tickets</span></span>](../core/sso-tickets.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="04688-148">Configuration de l’authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04688-148">Configuring SSO</span></span>](../core/configuring-sso.md)