---
title: "FAQ sur les adaptateurs WCF : Architecture de Service | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 8bad0063-ccff-41f4-b4e0-a02b49403c2d
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b73b70474fd30e3a571f59558d6dc439cb981f64
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="wcf-adapter-faq-service-architecture"></a><span data-ttu-id="7e1b5-102">Forum aux questions sur les adaptateurs WCF : Architecture du Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-102">WCF Adapter FAQ: Service Architecture</span></span>
## <a name="what-is-the-difference-between-a-wcf-custom-behavior-and-a-biztalk-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="7e1b5-103">Quelle est la différence entre un comportement personnalisé WCF et un composant de pipeline BizTalk ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-103">What is the difference between a WCF custom behavior and a BizTalk pipeline component?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7e1b5-104">À première vue, un comportement personnalisé WCF est relativement semblable à un pipeline BizTalk classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-104">Upon initial inspection, a WCF custom behavior is very much like a traditional BizTalk pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-105">Tous deux sont basés sur le concept d'interception d'un message qui vise à interrompre le flux du message vers sa destination, exécuter des traitements personnalisés sur le message et transmettre celui-ci à sa destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-105">Both leverage the basic concept of message interception to interrupt the flow of a message to its destination, execute some custom message processing in it, and forward it on to its destination.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-106">L'interception peut intervenir avant (si elle est liée à un emplacement de réception) ou après (si elle est liée à un port d'envoi) le traitement d'un message par BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-106">This interception can occur either before (bound to a receive location) or after (bound to a send port) a message has been processed by BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-107">Les modalités de l'interception en relation avec ces deux méthodes diffèrent non seulement en termes d'implémentation, mais également au niveau du point d'interception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-107">How this interception occurs within the two methods differs not only in implementation but also from within the point of interception.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-108">Voici quelques différences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-108">Here are some of the differences:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-109">Les pipelines peuvent être utilisés par une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-109">Pipelines can be used by an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-110">Les comportements WCF peuvent seulement être appelés par un adaptateur WCF depuis BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-110">WCF behaviors are limited to being called by a WCF adapter from within BizTalk Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-111">Les pipelines constituent une technologie plus ancienne, spécifique à BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-111">Pipelines are an older technology specific to BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-112">Les comportements WCF peuvent être utilisés par BizTalk Server, mais également dans d'autres scénarios WCF purs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-112">WCF behaviors can be used by BizTalk Server, and also in other pure WCF scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-113">Pipelines dynamique au sein de l’ensemble de canalisation, telles que le décodage, validation, etc.. Les comportements WCF peuvent être branchés sur le flux de messages dans l’un de ses points d’entrée quatre l’interception (décrits brièvement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-113">Pipelines live within set pipeline stages, such as Decode, Validate, etc. WCF behaviors can be plugged into the message flow at any of its four interception entry points (described shortly).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-114">Les pipelines s'apparentent à un moteur d'exécution en termes de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-114">Pipelines are purely runtime in their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-115">Il en va de même pour les comportements WCF, à la différence que ces derniers peuvent également appliquer des contraintes relationnelles ou de données sur la base des valeurs définies dans la configuration via la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-115">While WCF behaviors are as well, they can also enforce relational or data constraints upon the values set during configuration from within the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-116">Les pipelines peuvent agir sur un message BizTalk tandis que les comportements WCF agissent sur un message WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-116">Pipelines can operate on a BizTalk message whereas WCF behaviors operate on a WCF message.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-117">En d'autres termes, le pipeline peut effectuer diverses tâches telles que promouvoir une propriété de contexte BizTalk, tandis qu'un comportement WCF peut accéder à la propriété d'un message WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-117">This means the pipeline can do things like promote a BizTalk context property whereas a WCF behavior can access a WCF message property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7e1b5-118">Il n'existe pas de modèle de messages à parties multiples dans WCF ou dans les adaptateurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-118">There is no model of multipart messages in WCF or in the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-119">Toutefois, comme un composant de pipeline peut manipuler le message BizTalk, il peut traiter un message à parties multiples le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-119">However, since a pipeline component can manipulate the BizTalk message in whatever way it needs to, it can process a multipart message if necessary.</span></span>  
  
## <a name="for-the-receive-locations-or-send-ports-using-the-wcf-basichttp-and-wcf-wshttp-adapters-what-type-of-encoding-should-i-select"></a><span data-ttu-id="7e1b5-120">Quel type de codage dois-je sélectionner pour les emplacements de réception et ports d'envoi qui utilisent les adaptateurs WCF-BasicHttp et WCF-WSHttp ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-120">For the receive locations or send ports using the WCF-BasicHttp and WCF-WSHttp adapters, what type of encoding should I select?</span></span>  
 <span data-ttu-id="7e1b5-121">Ces adaptateurs utilisent le codage de texte et de message HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-121">For each of these adapters there is HTTP-based message and text encoding.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-122">Le codage de message spécifie l'encodeur SOAP utilisé pour le message : MTOM (Message Transmission Organization Mechanism) ou Texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-122">Message encoding specifies the SOAP encoder used for the message, which is either MTOM (Message Transmission Organization Mechanism) or Text.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-123">Si l'option Texte est sélectionnée, le codage de texte doit être sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-123">If Text is chosen, then a Text encoding must be selected.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-124">Les valeurs possibles sont unicodeFFF (Big Endian), utf-16 (codage 16 bits) et utf-8 (codage 8 bits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-124">The choices for this are unicodeFFF (big endian), utf-16 (16-bit encoding), and utf-8 (8-bit encoding).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7e1b5-125">MTOM est le mécanisme de transfert le plus efficace pour les données binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-125">MTOM is the recommended and most efficient transfer mechanism for binary data.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-126">Il requiert toutefois que le service puisse traiter les données MTOM, de sorte que cette option est moins portable que l'option Texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-126">However it requires that the service be able to process MTOM data, and this makes this option much less portable than plain Text.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-127">Dans le cadre du transfert standard de données non binaires, MTOM peut être moins efficace que l'option Texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-127">If used to transfer standard, non-binary data, MTOM can actually be less efficient than using the Text option.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-128">Cette dernière est universellement acceptée et offre une interopérabilité multiplateforme accrue. Elle constitue toutefois le choix le moins efficace si les données transmises contiennent des éléments non textuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-128">Text is universally accepted and allows for more cross-platform interoperability, but it is the less efficient choice of the two if the data being transmitted contains non-textual content.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-129">Il s'agit d'un aspect important lors du choix des liens de codage dans le cadre de l'utilisation des contrats de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-129">This is an important factor when selecting a choice of binding encodings when using WCF service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="7e1b5-130">La connaissance des données que les opérations WCF transfèrent et traitent affecte le choix du codage de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1b5-130">Knowing the data that the WCF operations will transfer and process affects the correct choice of message encoding.</span></span>