---
title: "FAQ sur les adaptateurs WCF : Points de terminaison WCF | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ccc94b7d-b8a6-4c24-907e-922fd885b874
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d09bb2fd72d9b1882b4e0a9eb329da7e080e6fe5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="wcf-adapter-faq-wcf-endpoints"></a><span data-ttu-id="ca59b-102">FAQ sur les adaptateurs WCF : les points de terminaison WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-102">WCF Adapter FAQ: WCF Endpoints</span></span>
## <a name="what-are-two-endpoints-options-can-be-created-by-the-biztalk-wcf-service-publishing-wizard"></a><span data-ttu-id="ca59b-103">Quelles sont les deux options de points de terminaison pouvant être créées par l'Assistant Publication de services WCF BizTalk ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-103">What are two endpoints options can be created by the BizTalk WCF Service Publishing Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca59b-104">Lors de l'exécution de l'Assistant Publication de services WCF BizTalk, vous avez la possibilité de créer soit un point de terminaison de service WCF soit un point de terminaison de métadonnées uniquement WCF (MEX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-104">When running the BizTalk WCF Service Publishing Wizard, you can select to create either a WCF service endpoint or a WCF metadata-only endpoint (MEX).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca59b-105">Le point de terminaison d'un service crée un emplacement Web réel hébergé dans IIS, qui expose la fonctionnalité d'un service WCF existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-105">A service endpoint creates an actual Web location hosted in IIS that exposes the functionality of an actual WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-106">Seuls les adaptateurs isolés (WCF-WsHttp, WCF-BasicHttp et WCF-CustomIsolated) peuvent être utilisés avec les points de terminaison d'un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-106">Only isolated adapters (WCF-WsHttp, WCF-BasicHttp, and WCF-CustomIsolated) can be used for service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-107">La fonctionnalité de ce type de point de terminaison est implémentée par une orchestration ou un schéma qui est publié en tant que service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-107">The functionality of this type of endpoint is implemented by an orchestration or a schema that is published as a WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca59b-108">Un point de terminaison de métadonnées uniquement correspond à un point de terminaison dont la fonctionnalité est implémentée via un emplacement de réception BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-108">A metadata-only endpoint is one whose functionality is implemented through a BizTalk receive location.</span></span>  <span data-ttu-id="ca59b-109">Celui-ci exploite les services Internet ainsi qu'un adaptateur de réception WCF de type In-process plutôt qu'une orchestration exposée ou le code d'un service WCF existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-109">This uses IIS and an in-process WCF receive adapter rather than by an exposed orchestration or actual WCF service code.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-110">L'utilisation de l'Assistant pour générer un point de terminaison de métadonnées uniquement représente une méthode plus simple pour obtenir des informations d'intégration sur les emplacements de réception exposés à l'aide d'un adaptateur WCF de type In-process plutôt que d'effectuer l'opération manuellement à l'aide de svcutil.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-110">Using the wizard to generate a metadata-only endpoint is an easier way to provide integration information on exposed receive locations using an in-process WCF adapter than doing it manually using svcutil.exe.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-111">En effet, faire appel à cet exécutable vous oblige à trouver une méthode de transfert des métadonnées à l'utilisateur de votre service pour lui permettre de l'appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-111">Using svcutil.exe forces you to find a way to forward the metadata to the consumer of your service so it can be called.</span></span>  
  
## <a name="why-would-i-use-a-metadata-only-endpoint-in-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="ca59b-112">Quels sont les avantages de l'utilisation d'un point de terminaison de métadonnées uniquement dans BizTalk Server ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-112">Why would I use a metadata-only endpoint in BizTalk Server?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca59b-113">Grâce aux points de terminaison de métadonnées uniquement, il est inutile d'implémenter un service pour un service WCF existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-113">With metadata-only endpoints, the service implementation does not exist in an actual WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-114">Au contraire, la fonctionnalité est implémentée dans un emplacement de réception BizTalk, lequel est simplement appelé en tant que service WCF par l'intermédiaire d'un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-114">Rather, the functionality is implemented in a BizTalk receive location, which is called just as a WCF service with a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-115">Par exemple, la conversion de données d'un champ de message en majuscules peut nécessiter deux schémas et un mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-115">For example, you could have two schemas and a map to take a field in a message and convert it to all uppercase.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-116">Dans ce cas, le service est publié dans les métadonnées en tant que « ConvertToUpper ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-116">In this case the service is published in metadata as “ConvertToUpper”.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-117">Toutefois, la fonctionnalité du service est implémentée dans l'emplacement de réception et non dans le code ou via une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-117">But the functionality of the service is implemented in the receive location and not in code or through an orchestration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca59b-118">Un point de terminaison WCF comporte une adresse, une liaison et un contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-118">A WCF endpoint is composed of an address, a binding, and a contract.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-119">Lorsque l'Assistant crée un point de terminaison de métadonnées uniquement, il obtient les détails concernant l'adresse et la liaison dans l'emplacement de réception existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-119">When the wizard creates a metadata-only endpoint, it gets the address and binding details from the already existing receive location.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-120">Les informations relatives au contrat sont définies par les schémas qui peuvent exister dans les orchestrations BizTalk. Vous pouvez également les créer manuellement à l'aide de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-120">The contract information is defined by schemas which can exist in a BizTalk orchestration, or you can create them manually using the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-121">Si vous choisissez **publier des orchestrations BizTalk en tant qu’un service WCF**, le point de terminaison de métadonnées uniquement utilise les types de ports et de messages à partir de l’assembly d’orchestration pour définir le contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-121">If you choose **Publish BizTalk orchestrations as a WCF service**, the metadata-only endpoint uses the message and port types from the orchestration assembly to define the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca59b-122">Si vous choisissez **publier des schémas en tant que service WCF**, l’Assistant vous permet de définir une définition de service en spécifiant des noms de service et l’opération avec l’entrée existante et les schémas de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-122">If you choose **Publish schemas as WCF service**, the wizard allows you to define a service definition by specifying service and operation names with existing input and output schemas.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-123">L'Assistant crée un fichier .svc ainsi qu'un répertoire virtuel IIS de sorte que les métadonnées puissent être parcourues après avoir été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-123">The wizard creates an .svc file and an IIS virtual directory so the metadata can be browsed after it is published.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-124">L’Assistant de publication des services WCF BizTalk crée également un fichier web.config avec l’attribut httpGetEnabled de le \<serviceMetadata > élément défini sur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-124">The BizTalk WCF Service Publishing Wizard also creates a web.config file with its httpGetEnabled attribute of the \<serviceMetadata> element set to true.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-125">Cette option permet de publier les métadonnées de manière à ce qu'elles soient consultées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-125">This publishes the metadata for browsing.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-126">Si vous choisissez de publier des métadonnées de service pour l’emplacement de réception BizTalk, ces données est accessible via une demande GET via HTTP en utilisant un `?wsdl` à la fin de l’URL pour le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-126">If you choose to publish service metadata for a BizTalk receive location, that data can be accessed through a GET request over HTTP using a `?wsdl` at the end of the URL for the service.</span></span>  
  
## <a name="are-service-endpoints-hosted-in-iis-and-why"></a><span data-ttu-id="ca59b-127">Les points de terminaison d'un service sont-ils hébergés dans IIS et, si tel est le cas, pour quelle raison ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-127">Are service endpoints hosted in IIS and why?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca59b-128">Oui, le point de terminaison d'un service est effectivement hébergé dans IIS à l'aide de l'un des trois adaptateurs isolés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-128">Yes, a service endpoint is hosted in IIS using one of the three isolated adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca59b-129">WCF-WsHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-129">WCF-WsHttp</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca59b-130">WCF-BasicHttp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-130">WCF-BasicHttp</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca59b-131">WCF-CustomIsolated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-131">WCF-CustomIsolated</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca59b-132">Un point de terminaison de service est différent d'un point de terminaison de métadonnées uniquement dans le sens où sa fonctionnalité peut être appelée directement en tant que service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-132">A service endpoint differs from a metadata-only endpoint in that its functionality can be called directly as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-133">Faire appel à l'Assistant Publication de services WCF BizTalk pour créer un point de terminaison de service entraîne la création d'un emplacement de réception dans l'application BizTalk spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-133">Using the BizTalk WCF Service Publishing Wizard to create a service endpoint results in a new receive location in the specified BizTalk application.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-134">Cette opération a aussi pour effet de définir un URI par l'intermédiaire duquel il est possible d'accéder à l'orchestration à l'aide d'IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-134">It defines a URI at which the orchestration can be accessed through IIS.</span></span>  
  
## <a name="when-creating-a-service-endpoint-why-would-i-select-to-publish-schemas-as-a-wcf-service"></a><span data-ttu-id="ca59b-135">Lors de la création d'un point de terminaison de service, quelles sont les raisons qui peuvent m'amener à sélectionner l'option « Publier des schémas en tant que services WCF » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-135">When creating a service endpoint, why would I select to “Publish schemas as a WCF Service”?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca59b-136">Choisissez cette option si votre emplacement de réception WCF fait partie d'une application BizTalk qui utilise la messagerie BizTalk uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-136">Choose to publish schemas as a WCF service if your WCF receive location is part of a BizTalk application that is using BizTalk messaging only.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-137">Cela signifie qu'aucune orchestration ne sera utilisée et que toutes les fonctionnalités seront exposées par l'intermédiaire de l'emplacement de réception et des ports d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-137">This means there are no orchestrations being used, and all the functionality will be exposed through the receive location and send ports.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-138">Les schémas seront publiés pour spécifier les informations du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-138">Schemas are published to specify the contract information.</span></span> <span data-ttu-id="ca59b-139">Ces informations peuvent être obtenues à partir d'un assembly de schéma ou d'orchestration (malgré le fait que l'orchestration risque de ne pas être utilisée pour ce point de terminaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca59b-139">This information can be obtained from a schema assembly, or even from an orchestration assembly (although the orchestration may not be used for this endpoint).</span></span>