---
title: "Que se passe-t-il quand les artefacts sont importés | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- importing, artifacts
- artifacts, importing
ms.assetid: a83957df-6e16-419a-b693-87985b498cc4
caps.latest.revision: "20"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: aa252b520f985667820861403a46d39c8527ea07
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="what-happens-when-artifacts-are-imported"></a><span data-ttu-id="771df-102">Effets de l'importation d'artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-102">What Happens When Artifacts Are Imported</span></span>
<span data-ttu-id="771df-103">Cette rubrique décrit les effets de l'importation d'artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-103">This topic describes what happens to artifacts when they are imported.</span></span> <span data-ttu-id="771df-104">Vous pouvez importer des artefacts de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-104">There are three ways to import artifacts, which are covered in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-105">Importation des artefacts d'un fichier .msi BizTalk dans un groupe ou une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-105">Importing artifacts in a BizTalk .msi file into a BizTalk group or application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-106">Importation d'un fichier de stratégie .xml dans un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-106">Importing an .xml policy file into a BizTalk group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-107">Importation d'un fichier de liaison dans un groupe ou une application BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-107">Importing a binding file into a BizTalk group or application</span></span>  
  
## <a name="importing-a-biztalk-msi-file"></a><span data-ttu-id="771df-108">Importation d'un fichier .msi BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-108">Importing a BizTalk .msi file</span></span>  
 <span data-ttu-id="771df-109">Lorsque vous importez un fichier .msi BizTalk dans un groupe ou une application BizTalk, BizTalk Server traite les artefacts qu'il contient comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-109">When you import a BizTalk .msi file into a BizTalk group or application, BizTalk Server handles the artifacts that it contains as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-110">Si lors de l'importation vous avez ajouté une référence à partir de cette application ou d'autres applications du groupe, celle-ci est également ajoutée à la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-110">If during import you added any references from this application to other applications in the group, the reference is added to the BizTalk Management database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-111">Si vous avez spécifié cette option, les artefacts existants de l'application sont remplacés par ceux du fichier .msi ayant le même nom complet et numéro de version (le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-111">If you specified this option, existing artifacts in the application are overwritten by artifacts in the .msi file that have the same full name and version number (if applicable).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-112">Si des fichiers de liaison ont été ajoutés à l'application, et que vous sélectionnez leur environnement cible lors de l'importation, les liaisons sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-112">If binding files have been added to the application, and you select their target environment during import, the bindings are applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-113">Les scripts de prétraitement et de post-traitement configurés pour s'exécuter lors de l'importation s'exécuteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-113">Pre- or post-processing scripts that are configured to run on import will run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-114">Les données des artefacts basés sur des fichiers sont sérialisées et stockées dans la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-114">File-based artifact data is serialized and stored in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="771df-115">Cela inclut les données relatives aux assemblys, répertoires virtuels, fichiers, scripts, certificats et artefacts BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-115">This includes data for assemblies, virtual directories, files, scripts, certificates, and BAM artifacts.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="771df-116">Pour des raisons de sécurité, la clé privée est supprimée de chaque certificat lorsqu'il est exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-116">For security reasons, the private key is removed from each certificate when it is exported.</span></span> <span data-ttu-id="771df-117">En conséquence, aucune clé privée n'est stockée dans la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-117">Therefore, no private keys are stored in the BizTalk Management database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-118">Les données de stratégie sont stockées dans la base de données du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-118">Policy data is stored in the Rule Engine database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-119">Les artefacts BAM sont stockés dans la base de données d'importation principale BAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-119">BAM artifacts are stored in the BAM Primary Import database.</span></span> <span data-ttu-id="771df-120">Les définitions BAM sont déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-120">BAM definitions are deployed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="771df-121">Les assemblys BizTalk et .NET dont l'option de déploiement « Ajouter au Global Assembly Cache lors de l'importation du fichier MSI » est configurée sont ajoutés au GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-121">BizTalk assemblies and .NET assemblies that have the "Add to GAC on import" deployment option configured are added to the global assembly cache (GAC).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="771df-122">Les données d'artefact étant stockées dans les bases de données de BizTalk Server, lorsque vous exportez ultérieurement l'application dans un fichier .msi, BizTalk Server peut extraire de ces bases toutes les informations de configuration et données associées à l'application et à ses artefacts, puis les inclure dans le fichier .msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-122">Because the artifact data is stored in the BizTalk Server databases, when you later export the application into an .msi file, BizTalk Server can retrieve from the databases all of the configuration information and data associated with the application and its artifacts and include it in the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="771df-123">Lorsque vous importez le fichier .msi dans un autre groupe BizTalk, toutes les donnés et informations de configuration d'artefact sont recréées dans le nouveau groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-123">When you import the .msi file into another BizTalk group, all of the artifact configuration information and data is recreated in the new group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="771df-124">Après avoir importé une application, vous pouvez afficher, gérer et déployer les artefacts de l'application en tant qu'entité unique ou individuellement à l'aide de la console Administration ou de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-124">After you import an application, you can view, manage, and deploy the artifacts in the application either together as a single entity or individually by using the Administration console or BTSTask.</span></span> <span data-ttu-id="771df-125">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’Application et les outils de gestion](../core/application-deployment-and-management-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-125">For more information, see [Application Deployment and Management Tools](../core/application-deployment-and-management-tools.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-a-policy"></a><span data-ttu-id="771df-126">Importation d'une stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-126">Importing a policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="771df-127">Lorsque vous importez une stratégie à partir d'un fichier .xml, elle est ajoutée à la base de données du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-127">When you import a policy from an .xml file, the policy is added to the Rule Engine database.</span></span> <span data-ttu-id="771df-128">À la différence de l'importation d'une stratégie dans un fichier .msi BizTalk, la stratégie n'est associée à aucune application de la base de données de gestion BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-128">Unlike when you import a policy within a BizTalk .msi file, the policy is not associated with any application in the BizTalk Management database.</span></span> <span data-ttu-id="771df-129">La stratégie s’affiche dans le nœud Stratégies de la \<tous les artefacts\> dossier dans la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-129">The policy displays in the Policies node of the \<All Artifacts\> folder in the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="771df-130">Après avoir importé une stratégie, vous pouvez la publier afin qu'elle devienne accessible aux applications du groupe à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-130">After importing the policy you can publish it to make it available for applications in the group to use.</span></span> <span data-ttu-id="771df-131">Pour plus d’informations, consultez [gestion des stratégies de](../core/managing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-131">For more information, see [Managing Policies](../core/managing-policies.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-a-binding-file"></a><span data-ttu-id="771df-132">Importation d'un fichier de liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-132">Importing a binding file</span></span>  
 <span data-ttu-id="771df-133">Lorsque vous importez un fichier de liaison dans un groupe BizTalk, les liaisons qui existent déjà dans le groupe, dont le nom est le même que les liaisons du fichier, sont remplacées par les liaisons importées, et la configuration est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-133">When you import a binding file into a BizTalk group, any bindings that currently exist in the group having the same name as bindings in the imported file are overwritten by the bindings in the imported file, and the configuration is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="771df-134">Lorsque vous importez un fichier de liaison dans une application BizTalk, que ce soit individuellement ou dans le cadre d'une application, les liaisons qui existent déjà dans l'application, dont le nom est le même que les liaisons du fichier, sont remplacées par les liaisons importées, et la configuration est appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-134">When you import a binding file into a BizTalk application either individually or as part of an application, any bindings that currently exist in the application having the same name as bindings in the file are overwritten by the imported bindings, and the configuration is applied.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="771df-135">Pour des raisons de sécurité, lorsque vous exportez un fichier de liaison, BizTalk Server ne conserve pas les mots de passe des liaisons du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-135">For security reasons, when you export a binding file, BizTalk Server removes the passwords for the bindings from the file.</span></span> <span data-ttu-id="771df-136">Une fois les liaisons importées, vous devez reconfigurer les mots de passe des ports d'envoi et des emplacements de réception pour qu'ils fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-136">After importing the bindings, you must reconfigure passwords for send ports and receive locations before they will function.</span></span> <span data-ttu-id="771df-137">Vous configurez ces mots de passe dans la boîte de dialogue Propriétés du transport de la console Administration de BizTalk Server pour le port d'envoi ou l'emplacement de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-137">You configure passwords in the Transport Properties dialog box of the BizTalk Server Administration console for the send port or receive location.</span></span> <span data-ttu-id="771df-138">Pour obtenir des instructions, consultez [la création d’un Port d’envoi](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-138">For instructions, see [How to Create a Send Port](../core/how-to-create-a-send-port2.md).</span></span> <span data-ttu-id="771df-139">Voir aussi [la création d’un emplacement de réception](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-139">See also [How to Create a Receive Location](../core/how-to-create-a-receive-location.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="771df-140">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="771df-141">[Que se passe-t-il pour les artefacts au cours du déploiement](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-141">[What Happens to Artifacts During Application Deployment](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="771df-142">[L’importation de stratégies, les liaisons et les Applications BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-142">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="771df-143">Dépendances et déploiement des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771df-143">Dependencies and Application Deployment</span></span>](../core/dependencies-and-application-deployment.md)