---
title: "Que se passe-t-il lorsque les artefacts sont exportées | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- exporting, artifacts
- artifacts, exporting
ms.assetid: accc9a81-01fb-4da7-a5a5-167835d393a2
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d92a65889ea642706ae5c51849748fd8ad085a02
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="what-happens-when-artifacts-are-exported"></a><span data-ttu-id="3a380-102">Effets de l'exportation d'artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-102">What Happens When Artifacts Are Exported</span></span>
<span data-ttu-id="3a380-103">Cette rubrique décrit les effets de l'exportation d'artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-103">This topic describes what happens when you export artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-104">Vous pouvez exporter des artefacts de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-104">There are three ways to export artifacts, which are covered in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-105">Exportation d'une application BizTalk et de ses artefacts dans un fichier .msi BizTalk (Windows Installer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-105">Exporting a BizTalk application and its artifacts into a BizTalk .msi (Windows Installer) file</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-106">Exportation d'une stratégie dans un fichier .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-106">Exporting a policy into an .xml file</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-107">Exportation de liaisons dans un fichier .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-107">Exporting bindings into an .xml file</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-biztalk-application"></a><span data-ttu-id="3a380-108">Exportation d’une application BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-108">Exporting a BizTalk application</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-109">Lorsque vous exportez une application BizTalk et les artefacts qu'elle contient, les informations de configuration de l'application et les données des artefacts sont exportées dans un fichier .msi BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-109">When you export a BizTalk application and the artifacts it contains, application configuration information and artifact data is exported into a BizTalk .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-110">La plupart des données des artefacts sont exportées à partir de la base de données de gestion BizTalk, sauf dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-110">Most artifact data is exported from the BizTalk Management database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-111">Les données des stratégies sont exportées à partir de la base de données du moteur de règle du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-111">Policy data is exported from the Rule Engine database for the group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-112">Les données des répertoires virtuels sont exportées à partir de la métabase Internet Information Services (IIS) si elles n'existent pas dans la base de données de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-112">Virtual directory data is exported from the Internet Information Services (IIS) metabase if it does not exist in the Management database.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-113">Ce sera le cas lorsque le répertoire virtuel n’a pas été ajouté explicitement à l’application (comme décrit dans [comment ajouter un répertoire virtuel à une Application](../core/how-to-add-a-virtual-directory-to-an-application.md)) ou l’application n’a pas été importée dans ce groupe à partir d’un fichier .msi qui a été exporté à partir d’un autre groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-113">This will be the case when the virtual directory has not been explicitly added to the application (as described in [How to Add a Virtual Directory to an Application](../core/how-to-add-a-virtual-directory-to-an-application.md)) or the application has not been imported into this group from an .msi file that was exported from another BizTalk group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a380-114">Les données des certificats sont exportées à partir du magasin de certificats Autres personnes sur l'ordinateur local, si elles n'existent pas dans la base de données de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-114">Certificate data is exported from the Other People certificate store on the local computer, if it does not exist in the Management database.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-115">Ce sera le cas lorsque le certificat n’a pas été ajouté explicitement à l’application (comme décrit dans [comment ajouter un certificat à une Application](../core/how-to-add-a-certificate-to-an-application.md)) ou l’application n’a pas été importée dans ce groupe à partir d’un fichier .msi qui a été exporter à partir d’un autre groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-115">This will be the case when the certificate has not been explicitly added to the application (as described in [How to Add a Certificate to an Application](../core/how-to-add-a-certificate-to-an-application.md)) or the application has not been imported into this group from an .msi file that was exported from another BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-116">Les certificats sont exportés lors de l'exportation d'une application avec un port de réception auquel un certificat est associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-116">Certificates are exported when you export an application with a receive port that has a certificate associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-117">Les clés privées sont supprimées des certificats au moment de l'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-117">Private keys are removed from certificates on export.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a380-118">Vous pouvez utiliser ce fichier .msi pour importer les artefacts de l'application, ainsi que l'ensemble de leurs données, dans une application d'un autre groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-118">You can use this .msi file to import the application's artifacts, including all of their data, into an application in another BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-119">Ce fichier .msi vous permet également d'installer l'application sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-119">You can also use this .msi file to install the application on a computer.</span></span>  
  
## <a name="exporting-a-policy"></a><span data-ttu-id="3a380-120">Exportation d’une stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-120">Exporting a policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-121">Lorsque vous utilisez la console d'administration pour exporter une stratégie pour une application ou un groupe BizTalk, elle génère un fichier .xml contenant les informations de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-121">When you use the administration console to export a policy for either a BizTalk group or application, it generates an .xml policy file containing the policy information.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-122">Vous pouvez importer ce fichier dans un autre groupe BizTalk pour y créer la stratégie, et permettre ainsi aux applications du groupe de l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-122">You can import this policy file into another BizTalk group to create the policy there, so that applications in the group can use it.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-123">Vous pouvez également exporter des informations de stratégie pour une application à l'aide de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-123">You can also export policy information for an application by using BTSTask.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-124">Cependant, BTSTask ne comporte pas de commande permettant d'exporter le fichier .xml d'une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-124">BTSTask, however, does not have a command to export a policy .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-125">Vous pouvez à la place exporter le fichier .msi d'une application contenant uniquement la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-125">Instead, you can export an application .msi file that contains only the policy.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-126">Vous pouvez ensuite importer le fichier .msi dans une application d'un autre groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-126">You can then import the .msi file into an application in another group.</span></span>  
  
## <a name="exporting-bindings"></a><span data-ttu-id="3a380-127">Exportation des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-127">Exporting bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-128">Vous pouvez exporter les liaisons d'un assembly, d'une application ou d'un groupe BizTalk à l'aide de la console d'administration ou de BTSTask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-128">You can use either the administration console or BTSTask to export bindings for a BizTalk group, application, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-129">Lorsque vous procédez ainsi, BizTalk Server génère un fichier .xml contenant les informations de liaison pour le groupe, l'application ou l'assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-129">When you do this, BizTalk Server generates an .xml file containing the binding information for the group, application, or assembly.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-130">Lorsque vous exportez des liaisons, vous pouvez également exporter les informations de tiers global pour le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-130">When you export bindings, you can also export global party information for the group.</span></span> <span data-ttu-id="3a380-131">Vous pouvez ensuite ajouter ce fichier de liaison à une application ou l'importer dans une application ou un groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-131">You can then either add this binding file to an application or import it into a BizTalk group or application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a380-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-133">[Que se passe-t-il pour les artefacts au cours du déploiement](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-133">[What Happens to Artifacts During Application Deployment](../core/what-happens-to-artifacts-during-application-deployment.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-134">[Exportation de stratégies, les liaisons et les Applications BizTalk](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-134">[Exporting BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/exporting-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3a380-135">[L’importation de stratégies, les liaisons et les Applications BizTalk](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-135">[Importing BizTalk Applications, Bindings, and Policies](../core/importing-biztalk-applications-bindings-and-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a380-136">Comment ajouter un fichier de liaison à une Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a380-136">How to Add a Binding File to an Application</span></span>](../core/how-to-add-a-binding-file-to-an-application2.md)