---
title: Comment garantir des performances durables ? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- reliability, sustainable performance
- performance, goals
- performance, sustainable performance
- planning, performance
- performance, planning
- sustainable performance
ms.assetid: 4b18b976-7714-431f-8976-f40a1016d5f3
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 276ce104d8667166d020b33b2f1fb4e7bfb98dbc
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="what-is-sustainable-performance"></a><span data-ttu-id="358a1-103">Comment garantir des performances durables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-103">What Is Sustainable Performance?</span></span>
<span data-ttu-id="358a1-104">Lorsque vous planifiez et évaluez votre système, il est crucial de vous projeter à long terme pour savoir si le système envisagé est durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-104">When planning for and estimating system sustainability, it is critical to think in terms of sustainability over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-105">Les principaux points à prendre en compte sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-105">The primary considerations are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-106">**Charger les objectifs de performances et des profils**: vous ne pouvez pas trop de détails lorsqu’il s’agit de profils de charge et les objectifs de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-106">**Load Profiles and Performance Goals**: You can't have too much detail when it comes to load profiles and performance goals.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-107">Le test et l'aptitude à la certification seront basés sur la capacité à gérer ces charges à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-107">Testing and readiness certification will be based on being able to handle these loads long term.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-108">**Autres activités et les processus qui sont en concurrence pour les ressources du serveur**: il n’est pas simplement sur la charge de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-108">**Other Activities and Processes that Compete for Server Resources**: It isn’t just about the message load.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-109">D'autres processus et activités, tels que les opérations de maintenance de la base de données et les requêtes exécutées sur MessageBox, ont lieu sur les serveurs. Ils ont une incidence sur les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-109">There are other processes and activities taking place on the servers that affect performance such as database maintenance and MessageBox queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-110">**Planifiés et temps d’arrêt et les interruptions du système**: événements de saturation et de file d’attente permettre modifier le profil de charge efficace de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-110">**Planned and Unplanned System Outages and Downtime**: Floodgate events and message backlog can change the effective load profile.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-111">Lors de la phase d'ébauche de systèmes durables et des tests permettant de les certifier, veillez à prendre ces facteurs en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-111">When thinking about building sustainable systems and the tests to certify them, be sure to take these factors into account and plan for them.</span></span>  
  
## <a name="is-your-performance-sustainable"></a><span data-ttu-id="358a1-112">Les performances de votre système sont-elles durables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-112">Is Your Performance Sustainable?</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-113">En matière de performances, voici ce que nous considérons être des performances durables maximales pour [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-113">When discussing performance for [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], we define maximum sustainable performance as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-114">la charge maximale de flux de messages qu'un système est capable de gérer indéfiniment dans un environnement de  production ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-114">The highest load of message traffic that a system can handle indefinitely in a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-115">Bien que ceci paraisse simple, vous devez considérer de nombreux facteurs au moment où vous évaluez si une solution, s'exécutant sur un ensemble matériel donné, sera capable ou non de supporter les charges quotidiennes une fois que vous l'aurez mise en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-115">While this seems simple, there are many factors that you must consider when evaluating whether or not a solution - running on a particular set of hardware - will be able to support the loads experienced day in and day out after you put the solution into production.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-116">Avant de passer à la phase de mise en production, prenez en compte les facteurs suivants pour déterminer si la solution est capable de gérer indéfiniment la charge de flux de messages maximale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-116">Before you put your solution into production, consider the following factors to evaluate whether the solution can handle the highest load of message traffic indefinitely:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-117">les objectifs de performances et profils de débit/latence souhaités ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-117">Desired Performance Goals and Throughput/Latency profiles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-118">les autres processus partageant le même matériel, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-118">Other Processes Running on the Same Hardware such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="358a1-119">la surveillance et le dépannage courants ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-119">Normal Monitoring and Troubleshooting</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="358a1-120">les opérations de maintenance de la base de données, telles que l'envoi de journaux, la sauvegarde, la purge, la maintenance des index et les mises à jour des statistiques ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-120">Operational database maintenance such as log shipping, backup, purging, index maintenance, and statistics updates.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="358a1-121">les autres applications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-121">Other Applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-122">les temps d'arrêt et les interruptions du système, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-122">Planned and Unplanned System Outages such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="358a1-123">l'arrêt des sites partenaires qui bloque l'envoi et la réception des messages ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-123">Partner sites down which blocks sending or receiving messages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="358a1-124">les arrêts périodiques du système pour effectuer la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-124">Regular system maintenance down time</span></span>  
  
## <a name="know-your-performance-goals"></a><span data-ttu-id="358a1-125">Connaissez-vous bien vos objectifs en matière de performances ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-125">Know Your Performance Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-126">Avant d'évaluer la durabilité de votre solution, vous devez avoir une vision détaillée des objectifs de production attendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-126">Before you can evaluate your solution for sustainability, you must have a detailed understanding of the expected production loads.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-127">Si l'objectif n'est pas clair, vous ne pouvez pas savoir si la solution envisagée est adéquate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-127">Without a well understood goal, you can't evaluate readiness.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-128">Il est très important que vous fixiez des objectifs de performances clairs, car ceux-ci vont constituer la base de vos stratégies en matière de test et de certification de votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-128">A well formed set of performance goals is critical as it will drive your strategies around system testing and certification.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-129">Vos objectifs devraient comporter les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-129">Your performance goals should have the following elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-130">une courbe qui définit les performances en tant que fonction temporelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-130">A curve that defines performance as a function of time.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-131">Ces fonctions peuvent aller des plus simples au plus complexes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-131">These functions can range from extremely simple to very complex.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-132">associer une exigence de performance à la fonction de performance ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-132">A performance requirement associated with the performance function.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-133">une répartition des fichiers par taille et type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-133">A distribution of file sizes and types.</span></span>  
  
### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="358a1-134">Exemple 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-134">Example 1</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-135">tous les jours, le flux de messages passe de 0 msgs/sec à 8:00 à 80 msgs/sec à midi, puis redescend à 0 msgs/sec à 21:00. La courbe ressemble à une cloche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-135">Each day, messages build up from 0 msgs/sec at 8:00AM to 80 msgs/sec at noon and then back down to 0 msgs/sec at 9:00PM, roughly in the form of a bell curve.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-136">Le système n'exige aucun délai de latence pour chaque message, cependant il doit être en mesure de traiter cette charge ainsi que tous les messages des jours précédents (par exemple, si le système a subi une interruption de 24 heures) sans prendre de retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-136">The system has no specific latency requirement for each message, but it must be able to process this load, plus all of the previous day’s message load (for example, in the event of a 24 hour system outage) without getting behind.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-137">Il existe trois types de document : panier, différé et la demande de Stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-137">There are three document types: Sales Basket, Back Order, and Stock Request.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-138">Les paniers ont une taille qui varie entre 2 et 10 kilo-octets et constituent 75 % du total des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-138">Sales Basket documents range in size between 2 and 10 kilobytes and make up 75% of the message counts at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-139">Les autres types de documents font environ 1 kilo-octet et constituent, respectivement, 10 % et 15 % du reste des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-139">Back Order and Stock Request documents are always close to 1 Kilobyte in size and make up the remaining, 10% and 15% of the message count at any given time, respectively.</span></span>  
  
### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="358a1-140">Exemple 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-140">Example 2</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-141">tous les soirs à minuit, un lot de 500 000 messages arrive pour être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-141">Every night at midnight, a batch of 500,000 messages arrive for processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-142">Tous les messages du lot doivent être entièrement traités dans un délai de 8 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-142">All messages in the batch must be processed to completion in 8 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-143">Tous les messages sont du même type et sont également répartis en terme de taille (de 10 à 50 kilo-octets, inclus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-143">All messages are of the same type and are evenly distributed between 10 and 50 Kilobytes, inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-144">En outre, le lot contient toujours 10 messages de type catalogue faisant chacun 10 mégaoctets. Pour leur traitement, ils doivent être sous-divisés en entrées de catalogue individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-144">In addition, the batch always contains 10 catalog type messages that are 10 megabytes each and must be subdivided into individual catalog entries for processing.</span></span>  
  
### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="358a1-145">Exemple 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-145">Example 3</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-146">Sept jours par semaine, 4 000 agents du service clientèle se connectent au système interactif tous les matins à 8:00. Chaque agent effectue en moyenne 4 recherches par minute jusqu'à la fermeture (17:00).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-146">Every morning at 8:00AM, 4000 customer service representatives log on to the interactive system and perform, on average, 4 inquiries per representative per minute until closing time at 5:00PM, 7 days per week.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-147">Toutes les recherches doivent renvoyer des résultats en moins de 2 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-147">All inquiries must return results in less than 2 seconds.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-148">Toutes les recherches sont du même type et sont également réparties en terme de taille (de 500 à 1 000 octets, inclus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-148">All inquiries are the same type and are evenly distributed between 500 and 1000 bytes in size, inclusive.</span></span>  
  
#### <a name="a-performance-requirement-associated-with-the-performance-function"></a><span data-ttu-id="358a1-149">Associer une exigence en matière de performances à une fonction de performance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-149">A performance requirement associated with the performance function</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-150">Reprenons les exemples précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-150">Continuing with the above examples:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-151">**Exemple 1 (suite)**: le système ne nécessite aucun délai de latence pour chaque message, mais il doit être en mesure de traiter cette charge, ainsi que tous les messages des jours précédents (par exemple, si une panne système de 24 heures) sans retard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-151">**Example 1 (continued)**:  The system has no specific latency requirement for each message, but it must be able to process this load, plus all of the previous day’s message load (for example,, in the event of a 24 hour system outage) without getting behind.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-152">**Exemple 2 (suite)**: tous les messages dans le lot doivent être traités pour la saisie semi-automatique dans les 8 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-152">**Example 2 (continued)**:  All messages in the batch must be processed to completion in 8 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-153">**Exemple 3 (suite)**: toutes les recherches doivent renvoyer des résultats en moins de 2 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-153">**Example 3 (continued)**:  All inquiries must return results in less than 2 seconds.</span></span>  
  
#### <a name="a-distribution-of-file-sizes-and-types"></a><span data-ttu-id="358a1-154">Répartition des fichiers par taille et type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-154">A distribution of file sizes and types</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-155">**Exemple 1 (suite)**: il existe trois types de document : panier, différé et la demande de Stock.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-155">**Example 1 (continued)**: There are three document types: Sales Basket, Back Order, and Stock Request.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-156">Les paniers ont une taille qui varie entre 2 et 10 kilo-octets et constituent 75 % du total des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-156">Sales Basket documents range in size between 2 and 10 kilobytes and make up 75% of the message counts at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-157">Les autres types de documents font environ 1 kilo-octet et constituent, respectivement, 10 % et 15 % du reste des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-157">Back Order and Stock Request documents are always close to 1 Kilobyte in size and make up the remaining, 10% and 15% of the message count at any given time, respectively.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-158">**Exemple 2 (suite)**: tous les messages sont du même type et sont réparties entre 10 et 50 kilo-octets, inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-158">**Example 2 (continued)**: All messages are of the same type and are evenly distributed between 10 and 50 Kilobytes, inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-159">En outre, le lot contient toujours 10 messages de type catalogue faisant chacun 10 mégaoctets. Pour leur traitement, ils doivent être sous-divisés en entrées de catalogue individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-159">In addition, the batch always contains 10 catalog type messages that are 10 megabytes each and must be subdivided into individual catalog entries for processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-160">**Exemple 3 (suite)**: toutes les recherches sont du même type et sont réparties entre 500 et 1 000 octets, inclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-160">**Example 3 (continued)**: All inquiries are the same type and are evenly distributed between 500 and 1000 bytes in size, inclusive.</span></span>  
  
## <a name="accounting-for-other-processes"></a><span data-ttu-id="358a1-161">Prise en compte des autres processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-161">Accounting for Other Processes</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-162">Outre les profils de charge qui transitent directement via le moteur BizTalk, d'autres processus entre en concurrence pour se partager les ressources présentes sur le même matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-162">In addition to the load profiles that pass directly through the BizTalk engine, there are always other processes that compete for resources on the same hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="358a1-163">Ces autres processus réduisent la capacité que le système a à assurer des performances globales durables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-163">These other processes will reduce the overall sustainable performance capabilities of the system.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-164">La maintenance de la base de données est l'exemple le plus typique de ce genre de processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-164">Database maintenance is probably the most common example of this type of process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-165">Toute base de données, qu'elle soit petite ou grande, doit faire l'objet d'opérations de maintenance, telles que l'envoi de journaux, la sauvegarde, l'archivage et la purge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-165">Every database, large or small, requires periodic operational maintenance such as log shipping, backup, archive, and purging.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-166">La surveillance et le dépannage sont d'autres exemples d'opérations que vous devez prendre en compte lorsque vous définissez et certifiez un système aux performances durables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-166">Monitoring and troubleshooting are other examples of operations that you must take into account when defining and certifying what is sustainable.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-167">Par exemple, les interrogations de la base de données MessageBox (par exemple, par l'intermédiaire de la page Hub du groupe de la console d'administration) réalisées pour connaître le nombre de messages d'un certain type ayant été suspendu au cours des dernières 24 heures font appel à des ressources du serveur SQL Server qui auraient pu être utilisées autrement pour traiter des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-167">For example, querying the MessageBox (for example, via the administration console Group Hub page) to see how many messages of a given type have been suspended in the last 24 hours requires resources from SQL Server that could otherwise have been used to process messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-168">Ci-dessous figure une liste qui répertorie les activités qui ont typiquement le plus d'incidence sur la durabilité globale de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-168">Following is a list of activities that will typically have the most effect on overall sustainability in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-169">**Envoi des journaux et sauvegarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-169">**Log Shipping and Backup**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-170">dans le cadre de la plupart des plans de récupération d'urgence impliquant SQL Server, vous devez réaliser ces opérations régulièrement sur toutes les bases de données de groupe [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-170">As part of most disaster recovery plans involving SQL Server, you must perform log shipping and backup periodically for all of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group databases.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-171">Pour plus d’informations, consultez [sauvegarde et restauration de bases de données BizTalk Server](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-171">For more information, see [Backing Up and Restoring BizTalk Server Databases](../core/backing-up-and-restoring-biztalk-server-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="358a1-172">Consultez également [journaux](../core/log-shipping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-172">Also see [Log Shipping](../core/log-shipping.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-173">**Archivage et la purge des données de suivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-173">**Archiving and Purging Tracking Data**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-174">En plus du journal expédition et de sauvegarde plan global, la base de données des suivis BizTalk (BizTalkDTADb) a son propre archive et purge régimes ; Pour plus d’informations, consultez [l’archivage et la purge de la base de données de suivi BizTalk](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-174">In addition to the overall log shipping and backup plan, the BizTalk Tracking (BizTalkDTADb) database has its own archive and purge regimes; for more information, see [Archiving and Purging the BizTalk Tracking Database](../core/archiving-and-purging-the-biztalk-tracking-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="358a1-175">La vitesse à laquelle les données peuvent être archivées et purgées au sein de la base de données des suivis BizTalk est particulièrement importante, car cette base de données constitue généralement un goulot d'étranglement lorsque le suivi est actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-175">The speed at which data can be archived and purged from the BizTalk Tracking database is especially important since archiving and purging of the BizTalk Tracking database is typically a bottleneck when tracking is in use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-176">**Requêtes système**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-176">**System Queries**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-177">À l’aide des API ou l’interface utilisateur des Console Administration de BizTalk Server pour exécuter des requêtes sur le système affecte les performances durables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-177">Using APIs or the BizTalk Server Administration Console UI to run various types of queries against the system will affect sustainable performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-178">**Maintenance de la MessageBox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-178">**MessageBox Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-179">diverses tâches SQL font partie de la fonctionnalité centrale de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]. Celles-ci ont pour but d'assurer la maintenance de la base de données MessageBox en nettoyant les messages et les instances dont le traitement est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-179">There are a number of SQL jobs that are part of the core functionality of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] that maintain the MessageBox database by cleaning up messages and instances that have finished processing.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-180">La vitesse à laquelle ces tâches peuvent s'exécuter est un facteur clé lors de l'estimation de la durabilité du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-180">As part of the core engine, the speed at which these jobs can complete is a key factor in gauging sustainability.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-181">Pour plus d’informations sur ces tâches et leur rôle, consultez [en conservant le serveur1 BizTalk](../core/maintaining-biztalk-server1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-181">For more information about these jobs and their role, see [Maintaining BizTalk Server1](../core/maintaining-biztalk-server1.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-182">**Les activités de déploiement de solution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-182">**Solution Deployment Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-183">lorsque vous déployez, liez et démarrez de nouvelles applications ou de nouvelles versions d'applications existantes, vous imposez des charges supplémentaires sur BizTalk, comme la création de nouveaux abonnements aux bases de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-183">When deploying, binding, and starting new applications or new versions of existing applications, additional load is placed on BizTalk such as the creation of new subscriptions on the MessageBox database(s).</span></span> <span data-ttu-id="358a1-184">Une fois que les applications ont été déployées, elles sont en concurrence avec les messages en cours de traitement pour obtenir des ressources système. Ceci a un impact sur les performances des applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-184">After applications are deployed, the messages being processed will compete for resources and thereby affect the performance of the existing applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-185">Pour chacun de ces domaines, vous devez demander : quelle est votre recommandation pour minimiser l’impact de ces activités ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-185">For each of these areas, you need to ask: What is your recommendation to minimize the impact of these activities?</span></span> <span data-ttu-id="358a1-186">Par exemple, devraient-elles s'exécuter à 3:00 du matin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-186">For example, should they plan to run them at 3am?</span></span>  
  
## <a name="considering-planned-and-unplanned-outages"></a><span data-ttu-id="358a1-187">Prise en compte des interruptions planifiées ou non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-187">Considering Planned and Unplanned Outages</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-188">L'impact que les interruptions peuvent avoir sur les performances du système varie selon le système. Cependant, les conséquences les plus courantes sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-188">The effects that outages have on the system performance will vary depending on the system experiencing the outage, however the most common consequences are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-189">**Événements de saturation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-189">**Floodgate Events**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-190">lorsque les systèmes sont arrêtés pendant une période prolongée, des messages peuvent s'accumuler et arriver tous en même temps pour être traités une fois que les systèmes sont de nouveau opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-190">When systems are down for some length of time, messages can build up and then arrive all at once for processing once the systems are functional again.</span></span>  <span data-ttu-id="358a1-191">Par exemple, si une application  qui s'exécute sur BizTalk reçoit des messages via MSMQ, et qu'elle est momentanément arrêtée, des messages peuvent s'accumuler dans les files d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-191">For example, if an application running on BizTalk receives messages via MSMQ, and that application is down for some time, messages build up in the queues waiting to be picked up.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-192">Lorsque l'application est redémarrée, c'est comme si un grand nombre de messages arrivait tous en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-192">When the application is started up again, it is as if a large number of messages arrived "all at once."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="358a1-193">**Messages en souffrance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-193">**Message Backlog**.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-194">lorsque les systèmes destinataires des messages sont arrêtés, un cycle de tentatives a généralement lieu. Ce cycle utilise des ressources supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-194">When systems to which messages are sent are down, there is typically a retry cycle that is employed that uses additional resources.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-195">Au terme du cycle, les messages sont en général suspendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-195">After the retry cycle is exhausted, then messages are typically suspended.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-196">Lorsque les systèmes reviennent en ligne, ils sont parfois inondés si un volume important de messages peut alors être à nouveau traités et/ou envoyés correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-196">Then the downed systems come back on line, a type of floodgate event occurs where large numbers of messages can now be resumed and/or successfully sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-197">Il est évident que vous devez prendre en compte les interruptions planifiées, telles les opérations de maintenance lorsque vous concevez et certifiez un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-197">Certainly any planned outages such as regularly scheduled maintenance must be taken into consideration when designing and certifying a system.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-198">Nous vous recommandons également d'analyser les interruptions non planifiées ainsi que leurs conséquences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-198">It is also recommended that an analysis of unplanned outages and their effects be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="358a1-199">Vous aurez une meilleure idée du type de capacité système voulu en identifiant les types d'interruptions pouvant se produire, en les classant par niveau de risque (à savoir, la probabilité de la gravité), en évaluant leur durée et incidence (par exemple, les événements de saturation, le volume de messages suspendus et en souffrance, etc.) pour les interruptions qui présentent le plus de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-199">Identifying the types of outages that can occur, ranking them by estimated risk level (that is, probability times severity), and estimating the duration and effect (for example, floodgate events, suspended message volume, backlog, etc.) of the higher risk outages will indicate a desired system capability should the outages take place.</span></span> <span data-ttu-id="358a1-200">Tout système de stockage-transfert basé sur une messagerie, tel que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], devrait être conçu avec une marge suffisante pour supporter les interruptions planifiées et non planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-200">Any store-and-forward, messaging-based asynchronous system, such as [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], should be designed will processing "headroom" sufficient to cope with planned and unplanned outages.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="358a1-201">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-201">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-202">[La durabilité et la persistance du moteur](../core/engine-persistence-and-durability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-202">[Engine Persistence and Durability](../core/engine-persistence-and-durability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-203">[Des recommandations par Phase de planification de projet](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-203">[Project Planning Recommendations by Phase](../core/project-planning-recommendations-by-phase.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-204">[Mesurer le débit de moteur maximal acceptable](../core/measuring-maximum-sustainable-engine-throughput.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-204">[Measuring Maximum Sustainable Engine Throughput](../core/measuring-maximum-sustainable-engine-throughput.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-205">[Mesurer le débit de suivi maximal acceptable](../core/measuring-maximum-sustainable-tracking-throughput.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-205">[Measuring Maximum Sustainable Tracking Throughput](../core/measuring-maximum-sustainable-tracking-throughput.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-206">[Mise à l’échelle de vos Solutions](../core/scaling-your-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-206">[Scaling Your Solutions](../core/scaling-your-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="358a1-207">[Identification des goulots d’étranglement de performances](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-207">[Identifying Performance Bottlenecks](../core/identifying-performance-bottlenecks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="358a1-208">Performances et capacité du moteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="358a1-208">Engine Performance and Capacity</span></span>](../core/engine-performance-and-capacity.md)