---
title: Que sont les adaptateurs WCF ? | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 18ca8535-3386-4018-8b5b-d32bdb9ebf70
caps.latest.revision: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 41c942c7c2ef870b2a61c519e79fb8a124059f03
ms.sourcegitcommit: 8418b1a8f38b7f56979cd6e203f0b591e2f40fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="what-are-the-wcf-adapters"></a><span data-ttu-id="3adac-103">Que sont les adaptateurs WCF ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-103">What Are the WCF Adapters?</span></span>
<span data-ttu-id="3adac-104">Il existe deux adaptateurs WCF (Windows Communication Foundation) : un adaptateur de réception et un adaptateur d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-104">There are two Windows Communication Foundation (WCF) adapters—a receive adapter and a send adapter.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-105">Vous utilisez l'adaptateur de réception WCF pour recevoir des demandes de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-105">You use the WCF receive adapter to receive WCF service requests.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-106">L'adaptateur de réception WCF reçoit une demande, crée un objet de message BizTalk et promeut les propriétés associées vers le contexte du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-106">The WCF receive adapter receives a request, creates a BizTalk Message object, and promotes the associated properties to the message context.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-107">Vous utilisez l'adaptateur d'envoi WCF pour appeler un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-107">You use the WCF send adapter to call a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-108">L'adaptateur d'envoi WCF appelle les services WCF via les contrats sans type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-108">The WCF send adapter calls the WCF services through the typeless contracts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3adac-109">Les adaptateurs WCF ne prennent pas en charge l'utilisation de services Web de type RPC (appel de procédure distante) car les parties de message dans des services Web RPC se rapportent aux types de message plutôt qu'aux éléments de message, alors que les adaptateurs WCF utilisent les éléments pour les parties de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-109">The WCF adapters do not support consuming Remote Procedure Call (RPC)-style Web services because the message parts in RPC-style Web services are referring to the message types rather than the message elements where WCF adapters are using elements for the message parts.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-110">Nous vous recommandons d'ajouter les services Web RPC à l'aide de l'Assistant Ajouter une référence Web afin d'utiliser les services Web dans des projets BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-110">We recommend that you add the RPC-style Web services through Add Web Reference wizard for consuming the Web services in BizTalk projects.</span></span>  
  
## <a name="web-services-standards-support"></a><span data-ttu-id="3adac-111">Prise en charge des normes de services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-111">Web Services Standards Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-112">Les adaptateurs WCF assurent la prise en charge des normes WS-\*, telles que WS-Addressing, WS-Security et WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-112">WCF adapters provide the support for WS-\* standards such as WS-Addressing, WS-Security, and WS-AtomicTransaction.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-113">La norme WS-ReliableMessaging n'est pas prise en charge dans cette version des adaptateurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-113">WS-ReliableMessaging is not supported in this release of the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-114">Pour obtenir la liste de spécifications prises en charge par WCF, consultez [ http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314 ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-114">For a list of specifications supported by WCF, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88314).</span></span>  
  
### <a name="ws-addressing"></a><span data-ttu-id="3adac-115">WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-115">WS-Addressing</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-116">Les adaptateurs WCF s'appuient sur la prise en charge de la norme WS-Addressing qui est assurée par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-116">WCF adapters rely on the WS-Addressing standard support that is provided by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-117">Les fonctionnalités suivantes sont disponibles dans les adaptateurs WCF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-117">The following features are available in WCF adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-118">Configuration de l'adresse du point de terminaison du port d'envoi obtenue au cours de la demande d'échange de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-118">Configuration of the send port endpoint address obtained during the metadata exchange request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-119">Configuration des en-têtes d'adressage pour l'adresse du point de terminaison du port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-119">Configuration of the addressing headers for the send port endpoint address.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-120">Configuration des en-têtes d'adressage pour le point de terminaison exposé dans l'emplacement de réception BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-120">Configuration of the addressing headers for the endpoint exposed in the BizTalk receive location.</span></span>  
  
### <a name="ws-security"></a><span data-ttu-id="3adac-121">WS-Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-121">WS-Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-122">Les adaptateurs WCF s'appuient sur la prise en charge de normes de sécurité qui est assurée par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-122">WCF adapters rely on the security standards support that is provided by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-123">Les normes suivantes sont prises en charge dans les adaptateurs WCF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-123">The following standards are supported in WCF adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-124">Web Services Security: SOAP Message Security (WS-Security) 1.0 et 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-124">Web Services Security: SOAP Message Security (WS-Security) 1.0 and 1.1</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-125">Web Services Secure Conversation Language (WS-SecureConversation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-125">Web Services Secure Conversation Language (WS-SecureConversation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-126">Web Services Trust Language (WS-Trust)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-126">Web Services Trust Language (WS-Trust)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-127">Web Services Security X.509 Certificate Token Profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-127">Web Services Security X.509 Certificate Token Profile</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-128">Web Services Security Username Token Profile 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-128">Web Services Security Username Token Profile 1.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-129">Web Services Security Kerberos Token Profile 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-129">Web Services Security Kerberos Token Profile 1.0</span></span>  
  
#### <a name="service-authentication-types"></a><span data-ttu-id="3adac-130">Types d'authentification de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-130">Service Authentication Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-131">Les types d'authentification de services WCF suivants sont pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-131">The following WCF service authentication types are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-132">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-132">None</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-133">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-133">Windows</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-134">Certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-134">Certificate</span></span>  
  
#### <a name="client-authentication-types"></a><span data-ttu-id="3adac-135">Types d'authentification de clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-135">Client Authentication Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-136">Les types d'authentification de clients WCF suivants sont pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-136">The following WCF client authentication types are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-137">Anonyme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-137">Anonymous</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-138">UserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-138">UserName</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-139">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-139">Windows</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-140">Certificat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-140">Certificate</span></span>  
  
#### <a name="security-modes"></a><span data-ttu-id="3adac-141">Modes de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-141">Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-142">Les modes de sécurité suivants sont pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-142">The following security modes are supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-143">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-143">Transport</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-144">Boîte de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-144">Message</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-145">Mixte (sécurité de niveau transport et authentification au niveau du message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-145">Mixed (transport-level security and message-level authentication)</span></span>  
  
### <a name="ws-atomictransaction"></a><span data-ttu-id="3adac-146">WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-146">WS-AtomicTransaction</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-147">Les adaptateurs WCF-WsHttp, WCF-NetTcp et WCF-NetMsmq prennent en charge le protocole WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-147">The WCF-WsHttp, WCF-NetTcp, and WCF-NetMsmq adapters support the WS-AtomicTransaction protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-148">Cette prise en charge permet les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-148">This support allows the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-149">Envoi transactionnel de messages à la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-149">Transactional submission of messages to the MessageBox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-150">Transmission transactionnelle de messages à partir de la base de données MessageBox vers une destination transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-150">Transactional transmission of messages from the MessageBox to a transactional destination.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="3adac-151">L'étendue transactionnelle est limitée par la MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-151">The transactional scope is limited by the MessageBox.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-152">Par exemple, une orchestration BizTalk ne peut pas participer à la transaction d'un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-152">For example, a BizTalk orchestration cannot participate in a client’s transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-153">De même, un point de terminaison de destination ne peut pas participer à une transaction initiée par une orchestration BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-153">Similarly, a destination endpoint cannot participate in a transaction that is initiated by a BizTalk orchestration.</span></span>  
  
#### <a name="transactional-submission"></a><span data-ttu-id="3adac-154">Envoi transactionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-154">Transactional Submission</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-155">Pour les adaptateurs WCF-WsHttp et WCF-NetTcp, envoi transactionnel à BizTalk Server est activée en sélectionnant le **activer les transactions** case à cocher dans la boîte de dialogue Propriétés du transport réception emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-155">For the WCF-WsHttp and WCF-NetTcp adapters, transactional submission to BizTalk Server is enabled by selecting the **Enable transactions** check box in the receive location transport properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-156">Pour l’adaptateur WCF-NetMsmq, le **transactionnel** case à cocher est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-156">For the WCF-NetMsmq adapter, the **Transactional** check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-157">Si les files d'attente de messages desquelles vous retirez des messages ne sont pas marquées comme transactionnelles, vous devez désactiver cette case à cocher, sinon vous recevrez un message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-157">If the message queues from which you are pulling messages are not marked as transactional, you need to clear this check box; otherwise, you will receive an error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3adac-158">Si la fonctionnalité de transaction est activée, les messages sont envoyés à la base de données MessageBox à l'aide de transactions de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-158">If the transaction functionality is enabled, messages are submitted to the MessageBox database by using clients’ transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-159">Si un client tente d'envoyer des messages en dehors de l'étendue transactionnelle, l'adaptateur renvoie une exception au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-159">If a client attempts to submit the messages outside the transactional scope, the adapter will return an exception back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-160">Toutefois, aucun message n'est interrompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-160">However, no messages will be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-161">Si la fonctionnalité de transaction est désactivée, les messages sont envoyés à la base de données MessageBox sans l'aide de transactions de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-161">If the transaction functionality is disabled, messages are submitted to the MessageBox without using clients’ transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-162">Si un client tente d'envoyer des messages dans l'étendue transactionnelle, l'adaptateur renvoie une exception au client et aucun message n'est interrompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-162">If a client attempts to submit messages inside the transactional scope, the adapter will return an exception back to the client, and no messages will be suspended.</span></span>  
  
#### <a name="transactions-and-receive-location-type"></a><span data-ttu-id="3adac-163">Transactions et type d'emplacement de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-163">Transactions and Receive Location Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-164">L'envoi transactionnel n'est disponible que pour les emplacements de réception unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-164">Transactional submission is available only for one-way receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-165">Si un client tente d'envoyer des messages dans une étendue transactionnelle pour un emplacement de réception bidirectionnel, une exception est renvoyée au client et aucun message n'est interrompu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-165">If a client attempts to submit messages in a transactional scope for a two-way receive location, an exception will be returned back to the client, and no messages will be suspended.</span></span>  
  
#### <a name="transactional-transmission"></a><span data-ttu-id="3adac-166">Transmission transactionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-166">Transactional Transmission</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-167">Pour les adaptateurs WCF-WsHttp et WCF-NetTcp, la transmission transactionnelle à BizTalk Server est activée en sélectionnant le **activer les transactions** case à cocher dans la boîte de dialogue Propriétés du transport envoi port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-167">For the WCF-WsHttp and WCF-NetTcp adapters, transactional transmission from BizTalk Server is enabled by selecting the **Enable transactions** check box in the send port transport properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-168">Pour l’adaptateur WCF-NetMsmq, le **transactionnel** case à cocher est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-168">For the WCF-NetMsmq adapter, the **Transactional** check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-169">Si les files d'attente de messages auxquelles vous envoyez des messages ne sont pas marquées comme transactionnelles, vous devez désactiver cette case à cocher, sinon vous recevrez un message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-169">If the message queues to which you are sending messages are not marked as transactional, you need to clear this check box; otherwise, you will receive an error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3adac-170">Si la fonctionnalité de transaction est activée, les messages sont transmis et supprimés de la base de données MessageBox à l'aide de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-170">If the transaction functionality is enabled, messages are transmitted and deleted from the MessageBox database under transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-171">Si le service de destination a effectué un travail après la réception du message et que le message n'est pas supprimé de la MessageBox, alors la transaction est abandonnée et tout le travail de transaction effectué sur le service est annulé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-171">If the destination service has performed any work after receiving the message, and the message is not deleted from the MessageBox, then the transaction will be aborted and all transaction work on the service will be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-172">Si la fonctionnalité de transaction est désactivée, les messages sont transmis et supprimés de la base de données MessageBox sans l'aide de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-172">If the transaction functionality is disabled, messages are transmitted and deleted from the MessageBox without using transactions.</span></span>  
  
## <a name="single-sign-on-support"></a><span data-ttu-id="3adac-173">Prise en charge de l'authentification unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-173">Single Sign-On Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-174">Vous pouvez emprunter une identité et acquérir le ticket d'authentification unique de l'entreprise pour utiliser l'authentification unique avec des adaptateurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-174">You can impersonate and acquire the Enterprise Single Sign-On (SSO) ticket for using SSO with WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-175">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’authentification unique avec les adaptateurs WCF, consultez [unique authentification prise en charge pour les adaptateurs WCF](../core/single-sign-on-support-for-the-wcf-adapters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-175">For more information about how to use SSO with WCF adapters, see [Single Sign-On Support for the WCF Adapters](../core/single-sign-on-support-for-the-wcf-adapters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3adac-176">Le tableau suivant récapitule les scénarios qui ne sont pas pris en charge lors de l'utilisation de la prise en charge de l'authentification unique avec les adaptateurs de réception WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-176">The following table summarizes the scenarios that are not supported when using SSO support with the WCF receive adapters.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3adac-177">Mode de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-177">Security mode</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-178">Informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-178">Credential</span></span>|  
|-------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="3adac-179">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-179">None</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-180">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-180">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3adac-181">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-181">Transport</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-182">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-182">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3adac-183">Boîte de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-183">Message</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-184">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-184">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3adac-185">TransportWithMessageCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-185">TransportWithMessageCredentials</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-186">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-186">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3adac-187">TransportCredentialOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-187">TransportCredentialOnly</span></span>|<span data-ttu-id="3adac-188">Aucun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-188">None</span></span>|  
  
## <a name="wcf-extensibility"></a><span data-ttu-id="3adac-189">Extensibilité WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-189">WCF Extensibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-190">Vous pouvez étendre la fonctionnalité de WCF en développant les extensions suivantes et en les utilisant avec les adaptateurs WCF-Custom et WCF-CustomIsolated :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-190">You can extend the functionality of WCF by developing the following extensions and using them with the WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-191">Liaisons personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-191">Custom bindings</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3adac-192">Éléments de liaison personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-192">Custom binding elements</span></span>  
  
### <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="3adac-193">Liaisons personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-193">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-194">Les liaisons personnalisées sont développées en empaquetant des éléments de liaison individuels dans un conteneur qui expose un sous-ensemble de propriétés de configuration pour un scénario d'utilisation particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-194">Custom bindings are developed by packaging individual binding elements into a container that exposes a subset of the configuration properties for a particular usage scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-195">Vous devez enregistrer l'extension de liaison en installant l'assembly dans le Global Assembly Cache (GAC), puis ajouter l'élément d'extension au fichier de configuration de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-195">You need to register the binding extension by installing the assembly into the global assembly cache (GAC) and then adding the extension element to the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-196">Pour utiliser les liaisons personnalisées, vous devez configurer la liaison sur chaque serveur du groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-196">To use the custom bindings, you need to set up the binding on every server in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-197">Une fois la liaison installée, elle est visible pour les adaptateurs WCF-Custom et WCF-CustomIsolated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-197">After the binding is installed, it will be visible to the WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-198">Les adaptateurs WCF-Custom et WCF-CustomIsolated obtiennent les propriétés de configuration de la liaison à l'aide de la réflexion sur les éléments de configuration de la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-198">The WCF-Custom and WCF-CustomIsolated adapters will get the binding configuration properties by using reflection on the binding configuration elements.</span></span>  
  
### <a name="custom-binding-elements"></a><span data-ttu-id="3adac-199">Éléments de liaison personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-199">Custom Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="3adac-200">Les éléments de liaison personnalisés sont développés en ajoutant ou en modifiant certains composants du canal de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-200">Custom binding elements are developed by adding or modifying certain transport channel components.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-201">Par exemple, un composant de décompression personnalisé est empaqueté en tant qu'élément de liaison ou un transport UDP est représenté en tant qu'élément de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-201">For example, a custom decompression component is packaged as a binding element, or a UDP transport is represented as a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-202">Ces éléments de liaison peuvent être utilisés dans les adaptateurs WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-202">These binding elements can be used inside the WCF adapters.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-203">Vous pouvez définir une pile de canaux qui utilise l'élément de liaison personnalisé en combinaison avec d'autres éléments de liaison fournis ou personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-203">You can define a channel stack that uses the custom binding element in combination with other out-of-box or custom binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-204">Vous devez enregistrer l'extension d'élément de liaison en installant l'assembly dans le Global Assembly Cache (GAC), puis ajouter l'élément d'extension au fichier de configuration de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-204">You need to register the binding element extension by installing the assembly into the GAC and then adding the extension element to the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-205">Pour utiliser les liaisons personnalisées, vous devez configurer la liaison sur chaque serveur du groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-205">To use the custom bindings, you need to set up the binding on every server in the BizTalk group.</span></span> <span data-ttu-id="3adac-206">Pour utiliser les éléments de liaison personnalisée, vous pouvez sélectionner le **CustomBinding** type de liaison et ensuite ajouter, modifier ou réorganiser les éléments de liaison dans l’ordre souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-206">To use the custom binding elements, you can select the **CustomBinding** binding type and then add, modify, or rearrange the binding elements in a desired order.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="3adac-207">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-207">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3adac-208">Adaptateur de réception WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-208">WCF Receive Adapter</span></span>](../core/wcf-receive-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3adac-209">Adaptateur d’envoi WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-209">WCF Send Adapter</span></span>](../core/wcf-send-adapter.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3adac-210">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-210">See Also</span></span>  
-  [<span data-ttu-id="3adac-211">Adaptateurs WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-211">WCF Adapters</span></span>](../core/wcf-adapters.md)   
-  <span data-ttu-id="3adac-212">**Référence de contrat de Service les adaptateurs WCF** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3adac-212">**WCF Adapters Service Contract Reference** [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../includes/ui-guidance-developers-reference.md)]</span></span>