---
title: "Schémas XML | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 1ec364e7-866d-4164-be91-be75a40ce878
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: a11f84733a3a48a93b0148ec5eb95f8222f8ad91
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="xml-schemas"></a><span data-ttu-id="3d631-102">Schémas XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-102">XML Schemas</span></span>
<span data-ttu-id="3d631-103">Un schéma XML décrit un document professionnel représenté au format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-103">An XML schema describes a business document that is represented in XML.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-104">Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] utilisant XML comme représentation canonique des documents professionnels, les documents entrants et sortants n’ont pas besoin d'être convertis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-104">Because Microsoft [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] uses XML as its canonical representation for business documents, inbound and outbound documents do not require any translation.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-105">Les schémas XML peuvent être créés dans l’Éditeur BizTalk uniquement à partir de l’ensemble de propriétés de base disponible dans tous les schémas et ne nécessitent l’activation d’aucune extension d'éditeur de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-105">XML schemas can be created in BizTalk Editor using only the basic set of properties that are available within all schemas, and do not require any schema editor extensions to be enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d631-106">Il existe plusieurs façons de créer des schémas XML dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)],</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-106">There are several ways in which you can create XML schemas in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3d631-107">notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-107">These include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d631-108">**Création d’un schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-108">**Creating a new schema**.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-109">cette méthode de création de schéma implique l'ajout d'un nouveau schéma à un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-109">This method of schema creation involves adding a new schema to a BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-110">Dans **l’Explorateur de solutions**, cliquez sur le projet BizTalk, cliquez sur **ajouter**, cliquez sur **un nouvel élément**, puis cliquez sur **schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-110">In **Solution Explorer**, right-click the BizTalk project, click **Add**, click **New Item**, and then click **Schema**.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-111">Élaborez la structure du schéma en ajoutant différents nœuds dans l'arborescence de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-111">Build up the structure of the schema by adding various nodes in the schema tree view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d631-112">**Création d’un schéma, conjointement avec d’autres schémas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-112">**Creating a new schema, in conjunction with other schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-113">dans le cas de schémas complexes concrets, vous préférerez certainement créer les schémas de vos messages à partir des types proposés dans les autres schémas existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-113">For complex schemas in the real world, you are more likely to build the schemas for your messages by using types provided in other existing schemas.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-114">Les concepts d’importation, d’intégration et de redéfinition de schémas du langage XSD (XML Schema definition) vous permettent de bénéficier des types déjà définis dans d'autres schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-114">By using the XML Schema definition (XSD) language concepts of importing, including, and redefining schemas, you can take advantage of types already defined in other schemas.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-115">Pour plus d’informations sur l’utilisation conjointe de plusieurs schémas, consultez [schémas utilisant d’autres schémas](../core/schemas-that-use-other-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-115">For more information about using multiple schemas together, see [Schemas That Use Other Schemas](../core/schemas-that-use-other-schemas.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d631-116">**Génération d’un schéma à partir d’un message d’instance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-116">**Generating a schema from an instance message**.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-117">vous pouvez générer un schéma XML correspondant à un message d'instance particulier tant que le format XML de ce message d'instance est correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-117">You can generate an XML schema that corresponds to a particular instance message as long as that instance message consists of well-formed XML.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-118">Utilisez le **ajouter les éléments générés -  *\<nom du projet BizTalk >***  boîte de dialogue, accédé en cliquant sur **ajouter les éléments générés** sur la **projet**  menu pour effectuer ce type d’opération de génération de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-118">Use the **Add Generated Items - *\<BizTalk Project Name>*** dialog box, accessed by clicking **Add Generated Items** on the **Project** menu, to perform this type of schema generation operation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="3d631-119">Ce type d'opération ne peut être utilisé que pour générer des schémas XML, et non pour des schémas de propriété ou des schémas de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-119">This type of generation operation can only be used to generate XML schemas, not property schemas or flat file schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d631-120">**Migration d’un schéma en langage XSD à partir d’un langage de spécification de schéma plus anciens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-120">**Migrating a schema from an older schema specification language to XSD**.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-121">Vous pouvez générer un schéma XML pour [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] à partir d'un schéma qui a été développé en utilisant une version antérieure de BizTalk Server qui a stocké des schémas au format XDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-121">You can generate an XML schema for [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] from a schema that was developed by using a previous version of BizTalk Server, which stored schemas in XML-Data Reduced (XDR) format.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-122">Pour plus d’informations sur la migration d’anciens schémas XDR vers le format XSD utilisé par [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], consultez [Migration de schéma à partir de Versions précédentes de BizTalk Server](../core/schema-migration-from-previous-versions-of-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-122">For more information about how to migrate older XDR schemas to the XSD format used by [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)], see [Schema Migration from Previous Versions of BizTalk Server](../core/schema-migration-from-previous-versions-of-biztalk-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d631-123">Vous pouvez également générer un schéma XML basé sur XSD à partir d'un schéma de document exprimé à l’aide de la syntaxe de définition de type de document (DTD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-123">You can also generate an XML schema based on XSD from a document schema expressed by using the Document Type Definition (DTD) syntax.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3d631-124">Utilisez le **ajouter les éléments générés -  *\<nom du projet BizTalk >***  boîte de dialogue, accédé en cliquant sur **ajouter les éléments générés** sur la **projet**  menu pour effectuer ce type d’opération de génération de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-124">Use the **Add Generated Items - *\<BizTalk Project Name>*** dialog box, accessed by clicking **Add Generated Items** on the **Project** menu, to perform this type of schema generation operation.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="3d631-125">Ces types d'opération de génération ne peuvent être utilisés que pour générer des schémas XML, et non pour générer des schémas de propriété ou des schémas de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-125">These types of generation operations can only be used to generate XML schemas, not property schemas or flat file schemas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d631-126">Quelle que soit la technique que vous utilisez pour créer des schémas, poursuivez leur modification de sorte qu'ils décrivent le mieux possible les messages d'instance correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-126">Whichever schema creation technique you use, you will continue by modifying the schema so that it provides a sufficiently complete description of its corresponding instance messages.</span></span> <span data-ttu-id="3d631-127">Pour commencer à utiliser ces tâches, consultez [la gestion des nœuds dans un schéma](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md), [définition des propriétés de nœud](../core/how-to-set-node-properties.md), et [utilisation des nœuds existants](../core/working-with-existing-nodes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-127">To get started on these tasks, see [Managing the Nodes Within a Schema](../core/managing-the-nodes-within-a-schema.md), [Setting Node Properties](../core/how-to-set-node-properties.md), and [Working with Existing Nodes](../core/working-with-existing-nodes.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d631-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3d631-129">Différents Types de schémas BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d631-129">Different Types of BizTalk Schemas</span></span>](../core/different-types-of-biztalk-schemas.md)