---
title: ApplicationAdapter | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2f9b876b-cd37-4e24-a476-186adc155ac0
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: ee9d04f98da5e9b8aa1faba81f32fe5ec37d23b9
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="applicationadapter"></a><span data-ttu-id="ec6fa-102">ApplicationAdapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-102">ApplicationAdapter</span></span>
<span data-ttu-id="ec6fa-103">L’exemple ApplicationAdapter montre comment envoyer des notifications à partir de processus publics et privés (répondeur ou initiateur) lorsque vous recevez un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-103">The ApplicationAdapter sample demonstrates how to send notifications from the public and private processes (responder or initiator) when you receive a message.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-104">Vous pouvez personnaliser l’exemple avec les fonctionnalités supplémentaires que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-104">You can customize the sample with whatever additional functionality you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec6fa-105">L’exemple ApplicationAdapter montre comment implémenter la `IApplicationAdapter` de l’interface pour la `ApplicationAdapter1` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-105">The ApplicationAdapter sample demonstrates how to implement the `IApplicationAdapter` interface to the `ApplicationAdapter1` class.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-106">Cette classe inclut deux méthodes, `BeginNotify` et `Notify`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-106">This class includes two methods, `BeginNotify` and `Notify`.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-107">Les paramètres pour chaque classe sont la catégorie du message, le nom du tiers source, le nom de tiers de destination, le code de processus PIP (Partner Interface), ID d’instance PIP et PIP version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-107">The parameters for each class are the message category, source party name, destination party name, Partner Interface Process (PIP) code, PIP instance ID, and PIP version.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec6fa-108">Vous définissez le ApplicationAdapter pour un accord en entrant le nom de l’assembly et le nom de classe sur le **général** onglet de l’accord dans le [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Console de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-108">You set the ApplicationAdapter for an agreement by entering the assembly name and class name on the **General** tab of the agreement in the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-109">Le fichier .dll d’application s’exécute sous les mêmes informations d’identification que le service d’hôte BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-109">The application adapter .dll file runs under the same credentials as the BizTalk host service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec6fa-110">Si vous modifiez l’exemple ApplicationAdapter ou n’importe quelle variable d’environnement externe qui dépend de l’exemple ApplicationAdapter, redémarrez le service d’hôte BizTalk qui héberge le [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] processus public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-110">If you change the ApplicationAdapter sample or any external environment variable that the ApplicationAdapter sample depends on, restart the BizTalk host service that hosts the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] public process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec6fa-111">L’exemple de code ApplicationAdapter se trouve à \< *lecteur*\>: \Program Files\ BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\ApplicationAdapter\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-111">The ApplicationAdapter sample code is located at \<*drive*\>:\Program Files\ BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet\SDK\ApplicationAdapter\\.</span></span>  
  
## <a name="demonstrates"></a><span data-ttu-id="ec6fa-112">Montre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-112">Demonstrates</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec6fa-113">L’exemple ApplicationAdapter montre comment notifier le processus privé répondeur que le processus public a reçu un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-113">The ApplicationAdapter sample demonstrates how to notify the responder private process that the public process has received a message.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-114">La notification indique la catégorie du message, le nom du tiers source, le nom de tiers de destination, le code PIP, la version PIP et l’ID d’instance PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-114">The notification indicates the message category, the source party name, the destination party name, the PIP code, the PIP version, and the PIP instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-115">Vous pouvez envoyer cette notification pour une action ou un message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-115">You can send this notification for either an action or a response message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ec6fa-116">Le `BeginNotify` et `Notify` méthodes fonctionnent comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-116">The `BeginNotify` and `Notify` methods work as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ec6fa-117">Le processus public répondeur reçoit un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-117">The responder public process receives a message.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ec6fa-118">Les étapes suivantes sont également applicables pour le scénario dans lequel l’initiateur publique reçoit un message de réponse du récepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-118">The following steps are also applicable for the scenario in which the public initiator receives a response message from the responder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ec6fa-119">Si la validation par le pipeline de réception et le processus public et l’adaptateur de validation, le cas échéant, a réussi, le répondeur public traite les appels de la `BeginNotify` méthode dans la `ApplicationAdapter` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-119">If validation by the receive pipeline and public process, and validation adapter, if applicable, was successful, the responder public process calls the `BeginNotify` method in the `ApplicationAdapter` class.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-120">Cette méthode notifie le processus privé répondeur que le processus public a reçu le message nouvelle et enregistré dans la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-120">This method notifies the responder private process that the public process has received the new message and saved the message in the MessageBox database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ec6fa-121">Le processus public répondeur envoie un message de signal à l’initiateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-121">The responder public process sends a signal message back to the initiator.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ec6fa-122">Le processus public répondeur envoie le contenu du service message au processus privé répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-122">The responder public process sends the message service content to the responder private process.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ec6fa-123">Le processus privé répondeur place le message dans la table MessagesToLOB de la base de données BTARNDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-123">The responder private process puts the message in the MessagesToLOB table of the BTARNDATA database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ec6fa-124">Les appels de processus privé répondeur le `Notify` méthode dans la `ApplicationAdapter` classe pour envoyer le message de notification de fin au processus publics répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-124">The responder private process calls the `Notify` method in the `ApplicationAdapter` class to send the End Notify message back to the responder public process.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-125">Le processus public répondeur doit recevoir le message de notification de fin, le processus s’est terminé avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-125">The responder public process must receive the End Notify message for the process to be successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-126">Sinon, le message est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-126">Otherwise, the message is suspended.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ec6fa-127">Vous pouvez utiliser le `Notify` message pour signaler à l’application de métier (LOB) que le message est en attente dans la table MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-127">You can use the `Notify` message to signal the line-of-business (LOB) application that the message is waiting in the MessagesToLOB table.</span></span> <span data-ttu-id="ec6fa-128">Le système les alertes dès l’application métier, l’application métier peut récupérer le message à partir de cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-128">As soon the system alerts the LOB application, the LOB application can retrieve the message from that table.</span></span>  
  
## <a name="to-implement-this-sample"></a><span data-ttu-id="ec6fa-129">Pour implémenter cet exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-129">To Implement this Sample</span></span>  
 <span data-ttu-id="ec6fa-130">Pour implémenter l’exemple ApplicationAdapter, vous devez ajouter l’adaptateur d’application de l’accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-130">To implement the ApplicationAdapter sample, you must add the application adapter to the agreement.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-the-application-adapter-to-an-agreement"></a><span data-ttu-id="ec6fa-131">Pour ajouter l’adaptateur d’application à un accord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-131">To add the application adapter to an agreement</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ec6fa-132">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] **BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet**, puis Cliquez sur [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **Console de gestion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-132">Click **Start**, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] **BizTalk \<version\> Accelerator for RosettaNet**, and then click [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **Management Console**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ec6fa-133">Dans le [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] Management Console, développez [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)], puis cliquez sur **accords**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-133">In the [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] Management Console, expand [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)], and click **Agreements**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ec6fa-134">Double-cliquez sur l’accord auquel vous souhaitez ajouter l’adaptateur d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-134">Double-click the agreement to which you want to add the application adapter.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ec6fa-135">Dans le **adaptateur d’Application** , cliquez sur le bouton de sélection (**...** ) situé à droite de **nom de l’Assembly**, accédez à l’emplacement qui contient l’assembly de l’adaptateur d’application, sélectionnez le fichier .dll approprié, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-135">In the **Application Adapter** box, click the ellipsis button (**...**) button to the right of **Assembly name**, move to the location that contains the application adapter assembly, select the appropriate .dll file, and then click **Open**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ec6fa-136">Cliquez sur la flèche vers le bas pour **nom de la classe**, sélectionnez la classe d’adaptateur application, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-136">Click the down arrow for **Class Name**, select the application adapter class, and then click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ec6fa-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ec6fa-138">Exemples d’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec6fa-138">Adapter Samples</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/adapter-samples.md)