---
title: "Configuration des certificats importés à l’aide de MMC | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- decryption certificates
- certificates, decryption certificates
- certificates, signing certificates
- importing certificates
- signing certificates
- certificates, importing
ms.assetid: 64dbfbcf-6026-4c68-a93a-f483ec52deac
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f60811a8b6875c8cbcf4a8037501855a08fe0be6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configuring-certificates-imported-using-mmc"></a><span data-ttu-id="1571f-102">Configuration des certificats importés à l’aide de MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-102">Configuring Certificates Imported Using MMC</span></span>
<span data-ttu-id="1571f-103">Après avoir importé des certificats à l’aide du composant logiciel enfichable Certificats pour le [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Management Console (MMC), vous devez configurer leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-103">After you have imported certificates using the Certificates snap-in for the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Management Console (MMC), you must configure their use.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-104">Cela nécessite la configuration du groupe BizTalk, les comptes de service d’hôte BizTalk et l’hôte isolé, PIP (PIP), commercial des accords de partenariat et partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-104">This requires configuring the BizTalk Group, the BizTalk Host and Isolated Host service accounts, Partner Interface Processes (PIPs), trading partner agreements, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-105">Vous devez effectuer les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-105">You must perform the following steps:</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="1571f-106">Si vous utilisez l’utilitaire CertWizard pour importer et configurer un certificat, vous n’avez pas à effectuer ces étapes manuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-106">If you use the CertWizard utility to import and configure a certificate, you do not have to perform these manual steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1571f-107">Configurer l’utilisation d’un certificat de signature pour l’organisation d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-107">Configure the use of a signing certificate for the home organization.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-108">Cela signifie que vous utilisez une clé privée pour identifier l’organisation d’origine dans les messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-108">This means that you use a private key to identify the home organization in outgoing messages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-109">Pour ce faire, vous configurez le certificat de signature pour le groupe BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-109">To do this, you configure the signing certificate for the BizTalk Group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1571f-110">Configurer l’utilisation d’un certificat de déchiffrement pour l’organisation d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-110">Configure the use of a decryption certificate for the home organization.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-111">Cela signifie que vous utilisez une clé privée, ce qui correspond à la clé publique partenaire, pour déchiffrer les messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-111">This means that you use a private key, which corresponds to the partner's public key, to decrypt incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-112">Pour ce faire, vous configurez le certificat de déchiffrement pour chaque hôte BizTalk et les comptes de service d’hôte BizTalk isolé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-112">To do this, you configure the decryption certificate for each BizTalk Host and the BizTalk Isolated Host service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-113">Vous devez entrer le même certificat de déchiffrement pour l’hôte et les comptes de service hôte isolé pour [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] vous devez définir le même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-113">You must enter the same decryption certificate for both the host and isolated host service accounts, which for [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] you must set to the same account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1571f-114">Les hôtes BizTalk et l’hôte isolé doivent avoir le même certificat de déchiffrement afin qu’ils peuvent déchiffrer les messages entrants chiffrées mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-114">The BizTalk Hosts and the Isolated Host must have the same decryption certificate so that they can both decrypt the same encrypted incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-115">L’hôte BizTalk isolé qui exécute l’adaptateur HTTP doit disposer du certificat pour recevoir les messages, car il n’a pas accès au certificat d’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-115">The BizTalk Isolated Host that runs the HTTP adapter must have the certificate to receive the messages, because it does not have access to the Host certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-116">L’hôte BizTalk doit avoir le certificat pour traiter les messages après [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] a reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-116">The BizTalk Host also must have the certificate to process the messages after [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] has received them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1571f-117">Configurez le chiffrement et la signature des certificats pour chaque partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-117">Configure encryption and signing certificates for each partner.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-118">Pour ce faire, vous entrez les certificats sur le **général** onglet de la **partenaire** page de propriétés dans le [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Console de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-118">To do this, you enter the certificates on the **General** tab of the **Partner** properties page in the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btaBTARNNoVersion](../../includes/btabtarnnoversion-md.md)] ([!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]) Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-119">Ceux-ci incluent un certificat de chiffrement à clé publique pour chiffrer les messages sortants à un partenaire et un certificat de signature de clé publique pour vérifier l’identité du partenaire sur les messages entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-119">These include a public-key encryption certificate to encrypt outgoing messages to a partner, and a public-key signing certificate to verify the partner's identity on incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-120">Pour plus d’informations, consultez [création ou modification d’un partenaire](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-a-partner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-120">For more information, see [Creating or Editing a Partner](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-a-partner.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1571f-121">Configurer la stratégie de chiffrement entre une organisation d’origine et un partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-121">Configure the encryption policy between a home organization and a trading partner.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-122">Pour ce faire, vous configurez l’accord de partenariat commercial sur les **protocole** onglet de la **propriétés de l’accord** page dans le [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] Console de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-122">To do this, you configure the trading partner agreement on the **Protocol** tab of the **Agreement Properties** page in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-123">Pour plus d’informations, consultez [création ou modification d’un accord](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-an-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-123">For more information, see [Creating or Editing an Agreement](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/creating-or-editing-an-agreement.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-signing-certificate-for-a-biztalk-group-or-the-decryption-certificate-for-a-biztalk-host"></a><span data-ttu-id="1571f-124">Pour configurer le certificat de signature pour un groupe BizTalk ou le certificat de déchiffrement d’un hôte BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-124">To configure the signing certificate for a BizTalk Group or the decryption certificate for a BizTalk Host</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1571f-125">Cliquez sur **Démarrer**, cliquez sur **exécuter**, type **runas/user :\<héberger service > mmc**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-125">Click **Start**, click **Run**, type **runas /user:\<host service> mmc**, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1571f-126">Pour \< *héberger le service*>, tapez le nom du service que vous avez associé le service hôte lors de l’installation [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-126">For \<*host service*>, type the name of the service that you associated with the host service when you installed [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1571f-127">Tapez le mot de passe \< *héberger le service*>, puis appuyez sur ENTRÉE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-127">Type the password for \<*host service*>, and then press ENTER.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1571f-128">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)], puis cliquez sur [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **Console de gestion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-128">Click **Start**, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)], and then click [!INCLUDE[btaBTARNNoVersionui](../../includes/btabtarnnoversionui-md.md)] **Management Console**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1571f-129">Développez **Certificats - Utilisateur actuel**, développez **Personnel**, puis cliquez sur **Certificats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-129">Expand **Certificates - Current User**, expand **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1571f-130">Dans le volet droit, double-cliquez sur un certificat privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-130">In the right pane, double-click a private certificate.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1571f-131">Dans la fenêtre certificat, sur le **détails** , cliquez sur **l’empreinte numérique**, puis sélectionnez le numéro d’identification hexadécimal dans la fenêtre d’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-131">In the Certificate window, on the **Details** tab, click **Thumbprint**, and then select the hexadecimal identification number in the display window.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-132">Appuyez sur CTRL + C pour le copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-132">Press CTRL+C to copy it.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1571f-133">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], puis cliquez sur **Administration de BizTalk Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-133">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], and then click **BizTalk Server Administration**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1571f-134">Pour configurer le certificat de signature pour un groupe BizTalk, cliquez sur **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-134">To configure the signing certificate for a BizTalk Group, right-click **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)]**(Local)**, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="1571f-135">Cliquez dans la zone de texte à droite de **l’empreinte numérique**, appuyez sur CTRL + V pour coller le numéro d’empreinte numérique dans la zone de texte, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-135">Click in the text box to the right of **Thumbprint**, press CTRL+V to paste the thumbprint number into the text box, and then click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="1571f-136">Pour configurer le certificat de déchiffrement pour un hôte BizTalk, développez **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**, développez **hôtes**, cliquez sur l’ordinateur hôte que vous souhaitez configurer, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-136">To configure the decryption certificate for a BizTalk Host, expand **Microsoft** [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)] **(Local)**, expand **Hosts**, right-click the host that you want to configure, and then click **Properties**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="1571f-137">Sur le **certificat** , cliquez sur dans la zone de texte à droite de **l’empreinte numérique**, appuyez sur CTRL + V pour coller le numéro d’empreinte numérique dans la zone de texte, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-137">On the **Certificate** tab, click in the text box to the right of **Thumbprint**, press CTRL+V to paste the thumbprint number into the text box, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="1571f-138">Vous devez configurer les certificats de déchiffrement sur l’hôte BizTalk (BizTalkServerApplication) et l’hôte BizTalk isolé (BizTalkServerIsolatedHost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-138">You must configure the decrypting certificates on both the BizTalk Host (BizTalkServerApplication) and the BizTalk Isolated Host (BizTalkServerIsolatedHost).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1571f-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1571f-140">La gestion des certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1571f-140">Managing Certificates</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/managing-certificates1.md)