---
title: Double Orchestration Action PIPAutomation | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 9159f7b1-cb83-41f1-8637-39c5ddcc63ae
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cf1e7bf6f0dbfcaec97b9cc988a46d012e4ae18f
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="double-action-pipautomation-orchestration"></a><span data-ttu-id="ee69e-102">Orchestration Action PIPAutomation double</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-102">Double Action PIPAutomation Orchestration</span></span>
<span data-ttu-id="ee69e-103">L’exemple DoubleAction.odx montre comment implémenter une orchestration pour générer automatiquement des réponses pour les processus d’Interface double action partenaires (PIP) 0, C 2, 0c4, 3A2 et 3 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-103">The DoubleAction.odx sample illustrates how to implement an orchestration to automatically generate responses for the double-action Partner Interface Processes (PIPs) 0C2, 0C4, 3A2, and 3A4.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-104">Vous pouvez étendre cet exemple de projet pour prendre en charge des PIP double action supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-104">You can extend this sample project to support additional double-action PIPs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ee69e-105">Les cartes fournies dans le dossier d’exemples sont des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-105">The maps provided in the sample folder are samples.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-106">Pour les utiliser, vous devez les modifier selon vos besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-106">To use them, you must change them based on your specific requirements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ee69e-107">Vous devez étendre cet exemple de projet pour prendre en charge des PIP double action PIP uniquement, pas action unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-107">You should extend this sample project to support double-action PIPs only, not single-action PIPs.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-108">Cette orchestration retournera une erreur si vous étendez pour traiter un PIP action unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-108">This orchestration will return an error if you extend it to process a single-action PIP.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-109">Pour vous assurer que cette orchestration ne traitera pas PIP d’action unique, consultez la section de filtrage des Messages d’Action unique ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-109">To ensure that this orchestration will not process single-action PIPs, see the Filtering Out Single-Action Messages section below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-110">Par défaut, le [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] programme d’installation installe à cet exemple dans \< *lecteur*\>: \Program Files\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] 2013 de Microsoft BizTalk Accelerator pour RosettaNet\SDK\PIPAutomation\DoubleAction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-110">By default, the [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] Setup program installs this sample in \<*drive*\>:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] Microsoft 2013 BizTalk Accelerator for RosettaNet\SDK\PIPAutomation\DoubleAction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-111">Cet exemple de projet inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-111">This sample project includes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee69e-112">Une procédure stockée (`PipAutomationGetAction)` pour récupérer les nouveaux messages d’action pour le PIP 0 C 2, 0c4, 3A2 et 3 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-112">A stored procedure (`PipAutomationGetAction)` to retrieve new action messages for the PIPs 0C2, 0C4, 3A2, and 3A4.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee69e-113">Un emplacement de réception (MessagesToLOB_Receive_Location) lié à la procédure stockée SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-113">A receive location (MessagesToLOB_Receive_Location) bound to the SQL stored procedure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee69e-114">Une orchestration (DoubleAction.odx) qui traite chaque PIP, génère la réponse adéquate basée sur une carte pour chaque PIP et enregistre la réponse de la table MessagesFromLOB de la base de données BTARNDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-114">An orchestration (DoubleAction.odx) that processes each PIP, generates the appropriate response based on a map for each PIP, and saves the response in the MessagesFromLOB table of the BTARNDATA database.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-115">L’orchestration utilise la `RNIFSubmit` méthode à partir de Microsoft.Solutions.BTARN.Shared.dll pour envoyer le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-115">The orchestration uses the `RNIFSubmit` method from Microsoft.Solutions.BTARN.Shared.dll to submit the message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee69e-116">Un fichier de liaison (DoubleActionBinding.xml) utilisée par le fichier Setup.bat pour créer le MessagesToLOB_Receive_Port pour une utilisation avec l’orchestration DoubleAction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-116">A binding file (DoubleActionBinding.xml) that the file Setup.bat uses to create the MessagesToLOB_Receive_Port for use with the DoubleAction orchestration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ee69e-117">Un fichier d’installation pour créer et initialiser l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-117">A setup file to build and initialize the sample.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-118">Si BizTalk Server est en cours d’exécution sur un ordinateur 32 bits, exécutez le fichier setup.bat le \<lecteur\>: \Program Files\Microsoft 2013 de Microsoft BizTalk Accelerator pour RosettaNet \SDK\PIPAutomation\DoubleAction dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-118">If BizTalk Server is running on a 32-bit computer, run the file setup.bat in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft Microsoft 2013 BizTalk Accelerator for RosettaNet \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-119">Si BizTalk Server est en cours d’exécution sur un ordinateur 64 bits, exécutez setupx64.bat dans le même dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-119">If BizTalk Server is running on a 64-bit computer, run setupx64.bat in the same folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-120">L’orchestration reçoit des messages à l’aide de la procédure PipAutomationGetAction stockée dans la base de données BTARNData (le fichier source est DoubleAction.sql dans le répertoire DoubleAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-120">The orchestration receives messages using the PipAutomationGetAction stored procedure in the BTARNData database (the source file is DoubleAction.sql in the DoubleAction directory).</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-121">Cette procédure stockée récupère les messages à partir de la table MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-121">This stored procedure retrieves the messages from the MessagesToLOB table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-122">Pour étendre cet exemple de projet pour prendre en charge des PIP double action supplémentaires, ajoutez un chemin d’accès dans l’orchestration pour le PIP double action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-122">To extend this sample project to support additional double-action PIPs, add a path in the orchestration for the double-action PIP.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-123">Ce chemin d’accès inclut une carte qui construit un message de réponse à un message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-123">This path will include a map that will construct a respond message to a request message.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-124">Par exemple les cartes, consultez le [demande 3A2 à un exemple de mappage de réponse 3A2](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) et [demande 3 a 4 pour un exemple de mappage de réponse 3 a 4 &#91; RN3 &#93; ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-124">For example maps, see the [3A2 Request to 3A2 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) and the [3A4 Request to 3A4 Response Map Sample &#91;RN3&#93;](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md).</span></span>  
  
### <a name="to-build-and-initialize-this-sample"></a><span data-ttu-id="ee69e-125">Pour créer et initialiser l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-125">To build and initialize this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee69e-126">À l’invite de commandes, recherchez le  *\<lecteur\>*: \Program Files\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator pour RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-126">At a command prompt, locate the *\<drive\>*:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ee69e-127">Avant d’exécuter le programme d’installation, ouvrez le fichier DoubleAction.sql (situé dans le dossier ci-dessus) dans le bloc-notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-127">Before running the Setup program, open the file DoubleAction.sql (in the above folder) in Notepad.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-128">Dans le menu **Fichier** , cliquez sur **Enregistrer sous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-128">On the **File** menu, click **Save As**.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-129">Dans le **codage** liste, sélectionnez **ANSI**, puis cliquez sur **enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-129">In the **Encoding** list, select **ANSI**, and then click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-130">Sélectionnez **Oui** pour remplacer les fichiers existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-130">Click **Yes** to overwrite the existing file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ee69e-131">Si votre serveur BizTalk Server est en cours d’exécution sur un ordinateur 32 bits, exécutez le fichier setup.bat le \<lecteur\>: \Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-131">If your BizTalk Server is running on a 32-bit computer, run the file setup.bat in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-132">Si votre installation de BizTalk Server 2013 est en cours d’exécution sur un ordinateur 64 bits, exécutez setupx64.bat dans le même dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-132">If your BizTalk Server 2013 installation is running on a 64-bit computer, run setupx64.bat in the same folder.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-133">Le fichier de commandes effectuera les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-133">The batch file will perform the following actions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-134">Crée une procédure stockée SQL (`PipAutomationGetAction`) dans la base de données BTARNDATA pour récupérer le message d'action à partir de la table MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-134">Creates a SQL stored procedure (`PipAutomationGetAction`) in the BTARNDATA database to retrieve the action message from the MessagesToLOB table.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-135">Cela garantit également que les enregistrements récupérés ne seront pas lue à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-135">This also ensures that the retrieved records will not be read again.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-136">Compile le HeaderHelper [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] de projet et inscrit l’assembly dans le global assembly cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-136">Compiles the HeaderHelper [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] project and registers the assembly in the global assembly cache.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-137">Crée et lie le SQL Server de BizTalk (MessagesToLOB_Receive_Port) de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-137">Creates and binds the BizTalk Server SQL receive port (MessagesToLOB_Receive_Port).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-138">Active l'emplacement de réception (MessagesToLOB_Receive_Location).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-138">Enables the receive location (MessagesToLOB_Receive_Location).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-139">Compilation et déploiement de l’Orchestration de Double-Action PIPAutomation (DoubleAction.odx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-139">Compiles and deploys the Double-Action PIPAutomation Orchestration (DoubleAction.odx).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ee69e-140">Lie et démarre l’orchestration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-140">Binds and starts the BizTalk Server orchestration.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="ee69e-141">L'exemple affiche des avertissements pendant la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-141">The sample displays some warnings while compiling.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-142">Vous pouvez ignorer ces avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-142">You can ignore these warnings.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="ee69e-143">L’exemple utilise le nom d’hôte par défaut **BizTalkServerApplication** lors du déploiement du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-143">The sample uses the default host name **BizTalkServerApplication** when deploying the project.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-144">Si vous souhaitez exécuter l’exemple sous un autre ordinateur hôte, vous devez modifier les noms d’hôte par défaut trouvés dans DoubleActionBinding.xml sous \<SDK\>\PIPAutomation\DoubleAction dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-144">If you would like to run the sample under a different host, you will need to edit the default host names found in DoubleActionBinding.xml under \<SDK\>\PIPAutomation\DoubleAction folder.</span></span>  
  
### <a name="to-run-the-double-action-pipautomation-sample"></a><span data-ttu-id="ee69e-145">Pour exécuter l’exemple Double Action PIPAutomation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-145">To run the Double-Action PIPAutomation sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ee69e-146">Créez un accord de 3 a 4 où le rôle de base est un initiateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-146">Create a 3A4 agreement where the home role is an initiator.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-147">La valeur 123456789 GBI pour l’organisation d’origine et définissez GBI 987654321 aux partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-147">Set the GBI for the home organization to 123456789, and set the GBI for the partner to 987654321.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-148">Cela vous permet d’utiliser les exemples fournis dans le dossier SampleInstances sous le dossier LOBApplication dans le Kit de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-148">This lets you use the samples provided in the SampleInstances folder under the LOBApplication folder in the SDK.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ee69e-149">À l’aide de l’utilitaire de mise en miroir de contrat de bouclage, de créer un miroir pour le PIP 3 a 4 créé à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-149">Using the Loopback agreement-mirroring utility, create a mirror for the 3A4 PIP created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ee69e-150">À l’aide de l’utilitaire LOBApplication.exe SDK, envoyer un message de demande d’adresse PIP 3 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-150">Using the LOBApplication.exe SDK utility, submit a 3A4 PIP Request message.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-151">Le [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] SDK inclut un exemple d’entrée dans le dossier \< *répertoire d’Installation*\>\SDK\LOBApplication\SampleInstances\3A4_Request.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-151">The [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] SDK includes an input sample in the folder \<*Installation Directory*\>\SDK\LOBApplication\SampleInstances\3A4_Request.xml.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ee69e-152">Exécutez la requête suivante sur la base de données BTARNDATA :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-152">Run the following query on the BTARNDATA database:</span></span>  
  
    ```  
    Select * from MessagesToLOB  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="ee69e-153">Après quelques secondes, quatre nouveaux messages s’affichent dans cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-153">After several seconds, four new messages appear in this table.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-154">Deux d'entre eux sont des signaux d’accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-154">Two of them are acknowledgment signals.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-155">Un signal est le Message de demande Async 3 a 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-155">One signal is the Async 3A4 Request Message.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-156">Un signal est le Message de réponse 3 a 4 Async.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-156">One signal is the Async 3A4 Response Message.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ee69e-157">Pour annuler les modifications effectuées par Setup.bat, exécutez Cleanup.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-157">To undo changes made by Setup.bat, run Cleanup.bat.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-158">Vous devez exécuter Cleanup.bat avant d’exécuter à nouveau le fichier Setup.bat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-158">You must run Cleanup.bat before running Setup.bat again.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ee69e-159">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-159">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee69e-160">L’orchestration publique génère automatiquement des accusés de réception (ACK et NACK signaler des messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-160">The public orchestration automatically generates acknowledgments (ACK and NACK signal messages).</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-161">Celle-ci line-of-business (LOB) n’a pas besoin de les générer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-161">The line-of-business (LOB) application does not need to generate them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-162">Le format du message est routé vers la table MessagesFromLOB est appelé LOBMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-162">The format of the message that is routed to the MessagesFromLOB table is called LOBMessage.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-163">Le schéma est disponible dans C:\Program Files\\ [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator pour RosettaNet 2013 \SDK\RNIFSchemas\GlobalSchemas\LOBMessage.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-163">The schema is available in C:\Program Files\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] BizTalk Accelerator for RosettaNet 2013 \SDK\RNIFSchemas\GlobalSchemas\LOBMessage.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-164">Si vous utilisez le `RNIFSubmit` (méthode), il est inutile travailler avec le format du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-164">If you use the `RNIFSubmit` method, you do not have to work with the message format.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-165">Vous devez uniquement soumettre la ServiceContent avec les informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-165">You only need to submit the ServiceContent with the additional information.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-166">`RNIFSubmit`remplit l’enregistrement dans la table MessagesFromLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-166">`RNIFSubmit` populates the record in the MessagesFromLOB table.</span></span>  
  
## <a name="filtering-out-single-action-messages"></a><span data-ttu-id="ee69e-167">Filtrage des Messages d’Action unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-167">Filtering Out Single-Action Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee69e-168">Cette orchestration doit-elle recevoir uniquement les messages de double action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-168">This orchestration should receive only double-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-169">Vous ne devez pas étendre cet exemple de projet pour prendre en charge des PIP d’action unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-169">You should not extend this sample project to support single-action PIPs.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-170">BTARN génère des erreurs si vous utilisez cette orchestration pour traiter les messages d’action unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-170">BTARN will post errors if you use this orchestration to process single-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-171">Afin d’éviter l’orchestration de recevoir un message d’action unique, remplacez la ligne suivante dans la procédure stockée de PIPAutomationGetAction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-171">In order to prevent the orchestration from receiving a single-action message, change the following line in the PIPAutomationGetAction stored procedure:</span></span>  
  
```  
SELECT PIPInstanceID,DestinationPartyName,SourcePartyName,PIPCode,PIPVersion,ServiceContent FROM MessagesToLOB  
```  
  
 <span data-ttu-id="ee69e-172">À la ligne ci-dessus, ajoutez une clause WHERE qui filtre les messages d’action unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-172">To the above line, add a WHERE clause that will filter out single-action messages.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-173">Inclure tous les messages d’action unique que vous allez traiter dans la clause WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-173">Include in the WHERE clause all the single-action messages that you will be processing.</span></span> <span data-ttu-id="ee69e-174">La ligne doit être comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-174">The line should be as follows:</span></span>  
  
```  
SELECT PIPInstanceID,DestinationPartyName,SourcePartyName,PIPCode,PIPVersion,ServiceContent FROM MessagesToLOB WHERE PIPCode NOT IN ( '0A1', '3B2', '3C3', '0C1', '0C3' )  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ee69e-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ee69e-176">[Demande de 3A2 d’exemple de mappage de réponse 3A2](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-176">[3A2 Request to 3A2 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a2-request-to-3a2-response-map-sample.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ee69e-177">[Demande de 3 a 4 pour un exemple de mappage de réponse 3 a 4](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-177">[3A4 Request to 3A4 Response Map Sample](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/3a4-request-to-3a4-response-map-sample.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ee69e-178">Exemples d’orchestration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee69e-178">Orchestration Samples</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/orchestration-samples.md)