---
title: Glossaire de BizTalk accelerator pour RosettaNet dans BizTalk Server | Documents Microsoft
description: "Termes et définitions de connaître et d’apprendre à utiliser BizTalk Accelerator pour RosettaNet de courantes"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d98a5ed4-adc5-4ca9-b9d9-38ab02a0bda6
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bd89d75b0d36359fcf59f7edae0bb950a7196ca7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="glossary"></a><span data-ttu-id="300d7-103">Glossaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-103">Glossary</span></span>
[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)]<span data-ttu-id="300d7-104">utilise les termes de glossaire suivants et les définitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-104"> uses the following glossary terms and definitions.</span></span>  

  
## <a name="a"></a><span data-ttu-id="300d7-105">Un</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-105">A</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-106">**adaptateur d’application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-106">**application adapter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-107">Application qui implémente l'interface de l'adaptateur d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-107">An application that implements the application adapter interface.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-108">Le mécanisme de notification lors de l'acceptation d'un message d'action entrant (demande ou réponse) appelle l'adaptateur d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-108">The notification mechanism on the acceptance of an incoming action message (request or response) invokes the application adapter.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-109">Ce dernier implémente deux méthodes : `BeginNotify` et `EndNotify`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-109">It implements two methods: `BeginNotify` and `EndNotify`.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-110">Le répondeur public appelle la méthode `BeginNotify` , tandis que le répondeur prédéfini appelle la méthode `EndNotify` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-110">The public responder invokes the `BeginNotify` method, whereas the out-of-the-box private responder invokes the `EndNotify` method.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-111">L'appel à la méthode `Notify` signifie que le message a été enregistré dans la table MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-111">The call to the `Notify` method means that the message was successfully saved into the MessagesToLOB table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-112">**URL d’action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-112">**action URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-113">URL du partenaire vers laquelle l'organisation d'origine transmet un message d'action au cours d'un processus asynchrone. Par exemple : http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-113">The partner URL to which the home organization transmits an action message during an asynchronous process, for example, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
## <a name="b"></a><span data-ttu-id="300d7-114">B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-114">B</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-115">**BizTalk Accelerator pour RosettaNet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-115">**BizTalk Accelerator for RosettaNet**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-116">Un produit complémentaire à BizTalk Server qui permet aux organisations de créer le Framework RNIF (RosettaNet Implementation)-solutions conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-116">An add-on product to BizTalk Server that helps organizations to build RosettaNet Implementation Framework (RNIF)-compliant solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-117">**[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)]Administration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-117">**[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] Administration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-118">Microsoft [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] application qui vous permet de décrire des modèles de processus et de gérer des accords de partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-118">A Microsoft [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_abbrev](../../includes/btarn-currentversion-abbrev-md.md)] application that lets you describe process templates and manage partner agreements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-119">**Éditeur BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-119">**BizTalk Editor**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-120">Outil permettant de créer, de modifier et de gérer des spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-120">A tool with which you can create, edit, and manage specifications.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-121">Grâce à l'Éditeur BizTalk, vous pouvez créer une spécification basée sur un modèle de spécification, un schéma existant, certains types d'instances de document ou une spécification vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-121">With BizTalk Editor you can create a specification based on a specification template, an existing schema, certain types of document instances, or a blank specification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-122">**Concepteur d’Orchestration BizTalk**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-122">**BizTalk Orchestration Designer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-123">Outil de conception permettant de créer des dessins qui décrivent des processus d'entreprise à long terme, faiblement couplés et exécutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-123">A design tool you can use to create drawings that describe long running, loosely coupled, executable business processes.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-124">Le dessin de planification XLANG est compilé dans une planification XLANG qui vous permet d'exécuter le processus d'entreprise automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-124">The XLANG schedule drawing is compiled in an XLANG schedule that you use to run the automated business process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-125">**BizTalk Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-125">**BizTalk Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-126">Produit Microsoft permettant d'automatiser les processus d'entreprise et d'intégrer les applications dans les entreprises et entre celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-126">A Microsoft product for business-process automation and application integration both in and between businesses.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-127">BizTalk Server fournit un puissant développement basé sur le Web et l’environnement d’exécution qui s’intègre faiblement couplés et longue des processus d’entreprise, à la fois dans et entre les entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-127">BizTalk Server provides a powerful Web-based development and execution environment that integrates loosely coupled, long-running business processes, both in and between businesses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-128">Les fonctionnalités de BizTalk Server incluent la composition de planifications XLANG nouvelles et existantes ; intégration des applications existantes ; la définition de spécifications de document et de transformations de spécifications analyse et journalisation de l’activité d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-128">BizTalk Server features include the composition of new and existing XLANG schedules; integration among existing applications; the definition of document specifications and specification transformations; and the monitoring and logging of run-time activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-129">Le serveur fournit une passerelle standard pour l'envoi et la réception de documents via Internet. Il offre également une gamme de services garantissant l'intégrité, la remise, la sécurité et la prise en charge des données pour BizTalk Framework et d'autres formats de document clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-129">The server provides a standard gateway for sending and receiving documents across the Internet, and provides a range of services that help to ensure data integrity, delivery, security, and support for the BizTalk Framework and other key document formats.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-130">**BtarnClean**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-130">**BtarnClean**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-131">Utilitaire permettant de nettoyer les artefacts BTARN sur un ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-131">A utility to clean BTARN artifacts off a computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-132">**action d’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-132">**business action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-133">Message RosettaNet contenant des informations d'entreprise, par exemple une demande de bon de commande ou une demande de devis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-133">A RosettaNet message that contains business content such as a purchase order request or a request for a quote.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-134">En association avec les signaux d'entreprise, ces actions constituent les éléments nécessaires pour mener à bien l'activité d'entreprise spécifiée par un processus d'interface entre partenaires (PIP) particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-134">Together with business signals, these actions make up the necessary elements to complete the business activity specified by a particular Partner Interface Process (PIP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-135">**Business Activity Monitoring (BAM)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-135">**Business Activity Monitoring (BAM)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-136">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fonctionnalité qui permet aux utilisateurs de l’entreprise une vue en temps réel des processus d’entreprise hétérogènes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-136">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] feature that gives business users a real-time view of their heterogeneous business processes.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-137">ce qui leur facilite la prise de décisions importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-137">This enables them to make important business decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-138">**signal d’entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-138">**business signal**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-139">Message RosettaNet, tel que ReceiptAcknowledgement ou Exception, échangé entre deux applications de réseau RosettaNet pour communiquer certains événements lors de l'exécution d'une instance PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-139">A RosettaNet message, such as a ReceiptAcknowledgement or Exception, exchanged between two RosettaNet network applications to communicate certain events in the execution of a PIP instance.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-140">En association avec les actions d'entreprise, ces signaux constituent les éléments nécessaires pour mener à bien l'activité d'entreprise spécifiée par un PIP particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-140">Together with business actions, these signals make up the necessary elements to complete the business activity specified by a particular PIP.</span></span>  
 
  
## <a name="c"></a><span data-ttu-id="300d7-141">C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-141">C</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-142">**CertWizard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-142">**CertWizard**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-143">Utilitaire permettant d'importer un certificat de signature ou de chiffrement à partir d'un fichier .pfx (.p12) ou .cer (.der) dans une banque de données privée ou publique en vue d'une utilisation avec BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-143">A utility to import a signing or encryption certificate from a .pfx (.p12) or .cer (.der) file into a private or public store for use with BTARN.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-144">Un fichier .pfx (aussi appelé « échange d'informations personnelles » ou PKCS #12) contient une clé privée utilisée pour la signature ou le déchiffrement. Il est généralement protégé par un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-144">A .pfx file, also known as Personal Information Exchange–PKCS #12, is typically protected by a password as it holds a private key that is used for decryption or signing.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-145">Un fichier .cer (fichier de certificat) conserve la clé publique pour le chiffrement et la validation de la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-145">A .cer file (certificate file) holds the public key for encryption and validation of the signature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-146">**Chimiques normes de données Exchange (CHEMICAL) chem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-146">**Chemical Data Exchange (CIDX) Chem eStandards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-147">Normes uniformes d'échange de données développées spécifiquement pour l'achat, la vente et la livraison de produits chimiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-147">Uniform standards of data exchange developed specifically for the buying, selling, and delivery of chemicals.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-148">Ces normes sont basées sur les normes universelles d'échange de données électroniques (XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-148">These standards are based on the universally recognized standards for electronic data exchange—XML.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-149">BTARN prend en charge les normes Chem eStandards CIDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-149">BTARN supports CIDX Chem eStandards.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-150">**cluster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-150">**cluster**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-151">Groupe de processus d'entreprise de haut niveau, comme la gestion des commandes, la gestion des stocks, ou l'assistance et le support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-151">A group of high-level business processes, such as order management, inventory management, or service and support.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-152">Les clusters adressés par RosettaNet représentent les principaux processus d'entreprise dans le secteur de la logistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-152">The clusters addressed by RosettaNet represent core business processes for the supply chain industry.</span></span>  
  
## <a name="d"></a><span data-ttu-id="300d7-153">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-153">D</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-154">**Nombre de Universal Numbering System (D-U-N-S) de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-154">**Data Universal Numbering System (D-U-N-S) number**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-155">Numéro à neuf chiffres généré de manière séquentielle qui identifie de manière unique les emplacements de l'entreprise. Son étendue est globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-155">A sequentially generated nine-digit number that uniquely identifies business locations, and is global in scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-156">**en-tête de remise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-156">**delivery header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-157">Partie d'un message RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-157">A part of a RosettaNet message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-158">L'en-tête de remise est un document XML qui identifie l'expéditeur du message, le destinataire et les informations d'instance du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-158">The delivery header is an XML document that identifies the message sender, the recipient, and message instance information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-159">**organisation de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-159">**destination organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-160">Organisation désignée dans un port d'échanges comme la destination des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-160">An organization that has been designated in a messaging port as the destination for documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-161">**algorithmes numériques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-161">**digital algorithms**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-162">Algorithme qui accepte un message comme entrée et produit un hachage ou digest de celui-ci. Cet ensemble de bits de longueur fixe très complexe dépend du contenu du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-162">An algorithm that takes a message as input and produces a hash or digest of it, a fixed-length set of bits that depend on the message contents in some highly complex manner.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-163">Lors de la conception, vous devez faire en sorte qu'il soit extrêmement difficile pour quelqu'un de contrefaire un digest ou de modifier un message sans changer son digest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-163">Design criteria include making it extremely difficult for anyone to counterfeit a digest or to change a message without changing its digest.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-164">Les applications qui utilisent généralement des algorithmes digest reposent sur des schémas de signature numérique et d'authentification des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-164">Applications that typically use digest algorithms are in message authentication and digital signature schemes.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-165">Parmi les algorithmes largement utilisés, citons MD5 et SHA1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-165">Widely used algorithms include MD5 and SHA1.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-166">BTARN prend en charge MD5 et SHA1 pour les messages entrants et uniquement SHA1 pour les messages sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-166">BTARN supports both MD5 and SHA1 for incoming messages, and only SHA1 for outgoing messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-167">**définition de document**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-167">**document definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-168">Ensemble de propriétés représentant un document spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-168">A set of properties that represents a specific document.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-169">Les propriétés de définition de document incluent un pointeur vers une spécification de document et peuvent inclure des champs de suivi global et des critères de sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-169">Document definition properties include a pointer to a document specification and can include global tracking fields and selection criteria.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-170">**instance de document**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-170">**document instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-171">Une représentation des données réelles qui sont envoyées à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-171">A representation of the actual data that is sent to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="300d7-172">Une instance de document diffère d'une spécification de document en ce sens que la spécification définit la structure des données, tandis qu'une instance de document est une représentation des données spécifiques contenues dans une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-172">A document instance differs from a document specification in that the specification defines the structure of the data, while a document instance is a representation of the specific data that is contained in a structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-173">**définition de type de document (DTD)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-173">**document type definition (DTD)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-174">Définition standard qui spécifie d'une part les éléments et les attributs qui peuvent être présents dans d'autres éléments et attributs et, d'autre part, les contraintes relatives à leur classement, leur fréquence et leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-174">A standard definition that specifies which elements and attributes might be present in other elements and attributes and that specifies any constraints on their ordering, frequency, and content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-175">**transaction double action** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-175">**double action transaction** </span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-176">Processus lors duquel un initiateur envoie une action de demande, puis reçoit un signal suivi d'une action de réponse du récepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-176">A process where an initiator sends a request action, receives a signal, followed by a response action from the responder.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-177">L'initiateur termine le processus en envoyant un signal à l'action de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-177">The initiator finishes the process by sending a signal to the response action.</span></span>  
  
## <a name="e"></a><span data-ttu-id="300d7-178">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-178">E</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-179">**Extensible Markup Language (XML)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-179">**Extensible Markup Language (XML)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-180">Spécification développée par le World Wide Web Consortium (W3C) qui permet aux concepteurs de créer des balises personnalisées au-delà des capacités du code HTML standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-180">A specification developed by the World Wide Web Consortium (W3C) that enables designers to create customized tags beyond the capabilities of standard HTML.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-181">Bien que le langage HTML utilise des balises prédéfinies pour décrire les éléments de la page, le langage XML permet au développeur de la page de définir des balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-181">While HTML uses only predefined tags to describe elements in the page, XML enables tags to be defined by the developer of the page.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-182">Les balises de n'importe quel élément de données, tel qu'un produit ou un montant dû, peuvent être utilisées pour des applications spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-182">Tags for virtually any data item, such as a product or an amount due, can be used for specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-183">Les pages web peuvent ainsi fonctionner en tant qu'enregistrements de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-183">This enables Web pages to function as database records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-184">**Feuille de style XSL (Extensible Language)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-184">**Extensible Stylesheet Language (XSL)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-185">Format de feuille de style pour les documents XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-185">A style sheet format for XML documents.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-186">XSL est utilisé pour définir l'affichage du langage XML, au même titre que les feuilles de style en cascade (CSS) sont utilisées pour définir l'affichage du langage HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-186">XSL is used to define the display of XML just like cascading style sheets (CSS) are used to define the display of HTML.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="300d7-187">utilise XSL comme langage de conversion entre deux spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-187"> uses XSL as the translation language between two specifications.</span></span>  
  
## <a name="g"></a><span data-ttu-id="300d7-188">G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-188">G</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-189">**Global Business Identification GBI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-189">**Global Business Identification (GBI)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-190">Identificateur unique permettant d'identifier des partenaires commerciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-190">A unique identifier to identify trading parties.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-191">RosettaNet utilise le système de numérotation Dun and Bradstreet à neuf chiffres (DUNS) en tant que GBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-191">RosettaNet uses the nine-digit Dun and Bradstreet Numbering System (DUNS) as the GBI.</span></span>  
  
## <a name="h"></a><span data-ttu-id="300d7-192">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-192">H</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-193">**organisation d’origine** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-193">**home organization** </span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-194">Alias identifiant votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-194">An alias to identify your organization.</span></span>  
  
## <a name="i"></a><span data-ttu-id="300d7-195">I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-195">I</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-196">**initiateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-196">**initiator**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-197">Rôle d'une organisation dans un processus de transaction ou de notification qui initie un processus à un partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-197">The role of an organization in a transaction or notification process that initiates a process to a trading partner.</span></span>  
  
## <a name="l"></a><span data-ttu-id="300d7-198">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-198">L</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-199">**Application métier (LOB)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-199">**Line of Business (LOB) Application**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-200">Application qui communique avec BTARN en tant que système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-200">The application that communicates with BTARN as the backend system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-201">**Utilitaire de bouclage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-201">**Loopback utility**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-202">Utilitaire permettant aux développeurs de générer automatiquement un accord de bouclage, à savoir une copie miroir d'un accord d'une organisation d'origine à un partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-202">A utility for developers to automatically generate a loopback agreement that is a mirror copy of a home-to-partner agreement.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-203">Vous pouvez ainsi effectuer des échanges de messages d'une organisation d'origine à un partenaire et d'un partenaire à une organisation d'origine sur un seul ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-203">This lets you perform home-to-partner and partner-to-home message exchanges on a single computer.</span></span>  
  
## <a name="m"></a><span data-ttu-id="300d7-204">M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-204">M</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-205">**carte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-205">**map**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-206">Fichier XML qui définit les relations de correspondance entre les enregistrements et les champs de deux spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-206">An XML file that defines the correspondence between the records and fields in one specification and the records and fields in another specification.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-207">Un mappage contient un fichier XSL feuille de style [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise pour effectuer la transformation décrite dans le mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-207">A map contains an XSL style sheet that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses to perform the transformation described in the map.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-208">Les mappages sont créés dans le Mappeur BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-208">Maps are created in BizTalk Mapper.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="300d7-209">**Mon organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-209">**my organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-210">Représente votre organisation dans un accord de partenariat commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-210">Represents your organization in a trading partner agreement.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="300d7-211">**Polyvalent Internet Mail Extensions (MIME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-211">**Multi-Purpose Internet Mail Extensions (MIME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-212">Extension du protocole de messagerie Internet vous permettant d'utiliser le protocole pour échanger différents types de fichiers de données sur Internet : audio, vidéo, images et programmes d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-212">An extension of the Internet e-mail protocol that lets you use the protocol to exchange different kinds of data files on the Internet: audio, video, images, and application programs.</span></span>  
  
## <a name="n"></a><span data-ttu-id="300d7-213">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-213">N</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-214">**non répudiation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-214">**non-repudiation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-215">Moyen permettant de s'assurer, d'une part, que l'expéditeur d'un message ne peut pas nier avoir envoyé le message et, d'autre part, que le destinataire ne peut pas nier avoir reçu le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-215">A way to make sure that the sender of a message cannot later refuse to recognize that the sender sent the message and that the recipient cannot deny having received the message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-216">La non-répudiation d'un message entrant nécessite que le message soit enregistré par le récepteur et qu'il comporte une signature numérique faisant appel au certificat de signature de l'expéditeur pour garantir son authenticité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-216">Non-repudiation of an incoming message requires that the message be saved by the receiver, and that the message should carry a digital signature using the signing certificate of the sender to ensure its authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-217">La non-répudiation d'un message sortant nécessite l'enregistrement du message d'accusé de réception (message entrant provenant du destinataire du premier message). Par ailleurs, le message doit comporter la signature numérique du digest du message d'origine faisant appel au certificat de signature du destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-217">Non-repudiation of an outgoing message requires saving the acknowledgement message (incoming message from the recipient of the first message), and that the message should carry the digital signature of the digest of the original message using the signing certificate of the recipient.</span></span>   
  
 <span data-ttu-id="300d7-218">**notification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-218">**notification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-219">Type de processus RNIF 1.1 où l'initiateur envoie un seul message pour informer le répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-219">An RNIF 1.1 process type where the initiator notifies the responder with a single message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-220">Le répondeur est censé répondre avec un signal d'entreprise comme accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-220">The responder is expected to reply with a business signal as an acknowledgement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-221">**Notification d’échec (PIP 0 a 1)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-221">**Notification of Failure (PIP 0A1)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-222">PIP spécial qui indique les échecs de processus inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-222">A special PIP that indicates unexpected process failures.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-223">L'initiateur ou le répondeur peut initier une notification d'échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-223">The initiator or the responder can initiate a Notification of Failure.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-224">Celle-ci fait référence à un processus existant ou précédemment échangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-224">It refers to an existing or previously exchanged process.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-225">À la réception d'une notification 0A1, le destinataire s'assure que le processus référencé est considéré comme n'étant pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-225">Upon receipt of a 0A1, the receiving party makes sure that the referenced process is considered not valid.</span></span>  
  
## <a name="o"></a><span data-ttu-id="300d7-226">O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-226">O</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-227">**organisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-227">**organization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-228">Partenaire commercial ou unité commerciale capable d'effectuer des transactions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-228">A trading partner or a business unit that can conduct business transactions.</span></span>  
  
## <a name="p"></a><span data-ttu-id="300d7-229">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-229">P</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-230">**empaquetage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-230">**packaging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-231">Processus de conversion d'un message RosettaNet dans sa représentation XML et vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-231">The process of converting a RosettaNet message in its XML representation and vice versa.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-232">**Partner Interface Process (PIP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-232">**Partner Interface Process (PIP)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-233">Un processus d'interface entre partenaires (PIP) décrit un ensemble de documents commerciaux et les détails de l'accord, y compris des informations sur le contenu du document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-233">A PIP describes a set of business documents and agreement details, including document content details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-234">**Document de spécification PIP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-234">**PIP Specification document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-235">Document contenant des instructions sur les paramètres à utiliser quand vous créez une configuration de processus dans la console de gestion BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-235">A document that contains guidance about the settings to use when you create a process configuration in the BTARN Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-236">Le document de spécifications PIP et le processus PIP sont disponibles en téléchargement sur le site de l'organisation RosettaNet (RosettaNet.org). Document contenant des instructions sur les paramètres à utiliser quand vous créez une configuration de processus dans la console de gestion BTARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-236">You download the PIP Specification document and the PIP from the RosettaNet organization, from RosettaNet.org. A document that contains guidance about the settings to use when you create a process configuration in the BTARN Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-237">Le document de spécifications PIP et le processus PIP sont disponibles en téléchargement sur le site de l'organisation RosettaNet (RosettaNet.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-237">You download the PIP Specification document and the PIP from the RosettaNet organization, from RosettaNet.org.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-238">**en-tête de préambule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-238">**preamble header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-239">Nœud XML qui identifie le nom et la version de la norme à laquelle un message d'entreprise est conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-239">An XML node that identifies the name and version of the standard with which a business message is compliant.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-240">Il est empaqueté avec les autres en-têtes pour former un message RosettaNet complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-240">It is packaged together with other headers to form a complete RosettaNet Message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-241">Aussi appelé « préambule ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-241">Also named preamble.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-242">**processus privé** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-242">**private process** </span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-243">Processus d'entreprise internes à une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-243">Business processes that are internal to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-244">BTARN implémente les processus privés en tant qu'orchestrations BizTalk à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-244">BTARN implements private processes as long-running BizTalk orchestrations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-245">**Processus profil de paramètre de Configuration (PC)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-245">**Process Configuration Setting (PCS) profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-246">Détermine la façon dont un accord de partenariat s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-246">Determines how a partner agreement runs.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-247">Utilisez le profil PC pour entrer les détails de configuration d'un processus PIP (Partner Interface Process) RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-247">You use the PCS profile to enter the configuration details of a RosettaNet Partner Interface Process (PIP).</span></span> <span data-ttu-id="300d7-248">Toutes les valeurs de configuration spécifiées dans une spécification PIP RosettaNet mappent à un élément dans le profil PCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-248">All configuration values specified in a RosettaNet PIP specification map to one element in the PCS profile.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-249">Vous pouvez utiliser un profil PCS pour plusieurs accords de partenariat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-249">You can use one PCS profile for multiple partner agreements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-250">**port**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-250">**port**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-251">Emplacement nommé qui utilise une implémentation spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-251">A named location that uses a specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-252">Dans le concepteur d'orchestration BizTalk, un port est défini par l'emplacement vers lequel les messages sont envoyés ou à partir duquel ces derniers sont reçus. Désigne également la technologie utilisée pour implémenter la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-252">In BizTalk Orchestration Designer, a port is defined by the location to which messages are sent or from which messages are received, and the technology that is used to implement the communication action.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-253">Seul le nom du port permet d'identifier l'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-253">The location is uniquely identified by the name of the port.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-254">**processus public** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-254">**public process** </span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-255">Processus d'entreprise qui impliquent l'intégration à des partenaires commerciaux en tant que processus publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-255">Business processes that involve integration with trading partners as public processes.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-256">BTARN implémente les processus publics en tant qu'orchestrations BizTalk à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-256">BTARN implements public processes as long-running BizTalk orchestrations.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-257">Une orchestration de processus publics s'exécute côté initiateur, et une autre côté répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-257">One public-process orchestration runs on the initiator side and one on the responder side.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-258">Le programme d'installation de BTARN fournit des versions des orchestrations de processus publics côté initiateur et côté répondeur pour RNIF 1.1 et RNIF 2.01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-258">The BTARN Setup program provides versions of the initiator and responder public-process orchestrations for both RNIF 1.1 and RNIF 2.01.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-259">Ces orchestrations de processus publics implémentent tous les processus RNIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-259">These public-process orchestrations implement all RNIF processes.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-260">Les processus publics masquent la complexité de la spécification RNIF du reste des composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-260">Public processes hide the complexity of RNIF from the rest of the components.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-261">Outre l'application du flux de messages conformes à la spécification RNIF, le processus public détermine aussi les paramètres de suivi par défaut et fournit des informations sur l'état des processus au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-261">Besides enforcing the RNIF-compliant message flow, the public process also determines default-tracking settings and provides process state information at runtime.</span></span>  
  
## <a name="r"></a><span data-ttu-id="300d7-262">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-262">R</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-263">**répondeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-263">**responder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-264">Rôle d'une organisation dans un processus de transaction ou de notification qui répond à une demande par un partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-264">The role of an organization in a transaction or notification process that responds to a request by a trading partner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-265">**RosettaNet Implementation Framework (RNIF)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-265">**RosettaNet Implementation Framework (RNIF)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-266">Infrastructure de normes qui fournit des instructions d'implémentation aux entreprises souhaitant créer des composants d'application logicielle interopérables qui exécutent des processus PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-266">A standards framework that provides implementation guidelines for those companies that want to create interoperable software application components that run PIPs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-267">**Message RosettaNet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-267">**RosettaNet message**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-268">Regroupement logique de l'en-tête de préambule, de l'en-tête de remise (dans le cas de RNIF 2.0), de l'en-tête de service et du contenu du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-268">The logical grouping of the preamble header, delivery header (in the case of RNIF 2.0), service header, and service content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-269">**RosettaNet, objet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-269">**RosettaNet object**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-270">Message RosettaNet enveloppé pour la remise dans RosettaNet Implementation Framework version 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-270">A RosettaNet message enveloped for delivery in RosettaNet Implementation Framework version 1.1.</span></span>  
  
## <a name="s"></a><span data-ttu-id="300d7-271">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-271">S</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-272">**schéma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-272">**schema**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-273">Définition de la structure d'un fichier XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-273">The definition of the structure of an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-274">Un schéma contient des informations sur les propriétés en rapport avec les enregistrements et les champs dans la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-274">A schema contains property information as it pertains to the records and fields in the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-275">**contenu du service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-275">**service content**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-276">Composant principal du message RosettaNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-276">The primary component of the RosettaNet message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-277">Il s'agit d'un nœud XML qui représente le contenu d'entreprise spécifié par un processus PIP particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-277">It is an XML node that represents the business content specified by a particular PIP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-278">**en-tête de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-278">**service header**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-279">Document XML qui identifie les parties d'un message d'entreprise, notamment le processus PIP, l'activité et l'action d'entreprise, l'envoi et la réception de services, les partenaires commerciaux et les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-279">An XML document that identifies the parts associated with a business message, including the PIP, business activity and action, sending and receiving services, trading partners, and roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-280">**URL de signal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-280">**signal URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-281">URL vers laquelle l'organisation d'origine transmet un message de signal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-281">The URL to which the home organization transmits a signal message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-282">Par exemple : http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-282">For example, http://FabrikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-283">**notification d’action unique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-283">**single action notification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-284">Processus au cours duquel l'initiateur envoie un message d'action unique et le répondeur répond par un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-284">A process where the initiator sends a single action message and the responder replies with a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-285">**spécification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-285">**specification**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-286">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-schéma XML spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-286">A [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]-specific XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-287">Les spécifications créées dans l'Éditeur BizTalk peuvent reposer sur des normes, telles que EDIFACT, X12 et XML, ou sur des fichiers plats, tels que des fichiers plats délimités, positionnels, ou délimités et positionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-287">You create specifications in BizTalk Editor and can be based on industry standards, such as EDIFACT, X12, and XML, or on flat files, such as delimited, positional, or delimited and positional.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-288">Le Mappeur BizTalk utilise des spécifications, ouvertes sous forme de spécifications source et de destination, pour créer des mappages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-288">BizTalk Mapper uses specifications, opened as source specifications and destination specifications, to create maps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-289">**URL de synchronisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-289">**sync URL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-290">URL utilisée par l'organisation d'origine pour établir des transactions synchrones avec le partenaire. Par exemple : http://FabikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-290">The URL that the home organization uses to establish synchronous transactions with the partner, for example, http://FabikamServer/BTARNApp/RNIFReceive.aspx.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-291">**transaction synchrone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-291">**synchronous transaction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-292">Processus au cours duquel l'initiateur retourne une réponse (action double) ou un signal (action unique) sur le même état HTTP sans fermer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-292">A process where the initiator returns a response (double-action) or signal (single-action) on the same HTTP state without closing the connection.</span></span>  
  
## <a name="t"></a><span data-ttu-id="300d7-293">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-293">T</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-294">**partenaire commercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-294">**trading partner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-295">Organisation externe avec laquelle votre organisation échange des données électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-295">An external organization with which your organization exchanges electronic data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-296">**accord de partenariat commercial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-296">**trading partner agreement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-297">Accord entre votre organisation et votre partenaire commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-297">An agreement between your organization and your trading partner.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-298">Un accord de partenariat commercial fait référence à un profil de paramètre de configuration de processus, à une organisation d'origine et à un partenaire. Il contient les paramètres de configuration spécifiques à l'accord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-298">A trading partner agreement references a Process Configuration Setting profile, home organization, partner, and contains agreement specific configuration settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="300d7-299">**transaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-299">**transaction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-300">Processus RNIF 1.1 où l'initiateur envoie un message RosettaNet, reçoit un signal, reçoit un message RosettaNet comme réponse et envoie un signal d'accusé de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-300">An RNIF 1.1 process where the initiator sends a RosettaNet message, receives a signal, receives a RosettaNet message as an answer, and sends a signal for acknowledgement.</span></span>  
  
## <a name="v"></a><span data-ttu-id="300d7-301">V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-301">V</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-302">**adaptateur de validation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-302">**validation adapter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-303">Application qui implémente l'interface de l'adaptateur de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-303">An application that implements the Validation Adapter interface.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-304">Le répondeur public appelle l'adaptateur de validation quand il reçoit un message d'action (demande ou réponse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-304">The public responder invokes the Validation Adapter when it receives an action message (request or response).</span></span> <span data-ttu-id="300d7-305">Il peut inclure n'importe quel ensemble de règles de validation qu'une entreprise peut exiger avant d'accepter un message entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-305">It can include any set of validation rules that a business may require before accepting an incoming message.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-306">BTARN effectue une validation en mode natif dans le pipeline de réception et dans les orchestrations publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-306">BTARN natively performs validation in the receive pipeline, and in public orchestrations.</span></span>  
  
## <a name="x"></a><span data-ttu-id="300d7-307">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-307">X</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-308">**Planification XLANG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-308">**XLANG schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="300d7-309">Langage XML spécifique qui décrit le processus d'entreprise et l'intégration principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-309">A specific XML language that describes business processes and back-end integration.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-310">Les processus d'entreprise spécifiques dans BTARN sont exprimés en langage XLANG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-310">Specific business processes in BTARN are expressed in the XLANG language.</span></span> <span data-ttu-id="300d7-311">Une planification XLANG est enregistrée avec l'extension de nom de fichier .skx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="300d7-311">An XLANG schedule is saved with the file name extension .skx.</span></span>  
  
