---
title: "Les processus privés de l’initiateur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- line-of-business applications (LOBs)
- messages, private processes
- erros
- LOBs
- messages, message flow
- private processes, initiator
- private processes, message flow
- private processes, errors
ms.assetid: 8444a5c8-445a-4bbd-a793-a16816fcb397
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 569d176a15ba5236d5f44d87406d9bbc0a19fca9
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="initiator-private-process"></a><span data-ttu-id="546b4-102">Processus privés de l’initiateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-102">Initiator Private Process</span></span>
[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="546b4-103">[!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] utilise le processus privé initiateur (PrivateInitiator.odx) pour traiter le contenu de service à un ordinateur de l’initiateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-103"> [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] uses the initiator private process (PrivateInitiator.odx) to process service content at an initiator computer.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-104">Notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-104">This includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="546b4-105">Création du service de contenu d’un message d’origine et le routage du message vers le processus public, dans l’itinéraire vers le partenaire commercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-105">Creating the service content of an original message and routing the message to the public process, in route to the trading partner</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="546b4-106">Traitement d’un message de signal de retour et le routage à l’application de métier (LOB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-106">Processing a return signal message and routing it to the line-of-business (LOB) application</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="546b4-107">Dans le cas d’un PIP double action, le traitement d’un message de retour de réponse et de leur routage vers l’application LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-107">In the case of a double-action PIP, processing a response return message and routing it to the LOB application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="546b4-108">Le processus privé également définit les métadonnées et ajoute les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-108">The private process also sets metadata and adds any attachments.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-109">Le processus privé Achemine les messages sortants pour le processus public, qui ajoute des en-têtes de Framework RNIF (RosettaNet Implementation) et prépare le message pour la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-109">The private process routes outgoing messages to the public process, which adds RosettaNet Implementation Framework (RNIF) headers and prepares the message for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-110">Le processus privé Achemine les messages entrants dans la table MessagesToLOB les [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de données, dans l’itinéraire à l’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-110">The private process routes incoming messages to the MessagesToLOB table in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]DATA [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database, in route to the LOB application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="546b4-111">Ce processus privé automatise les processus de commande de requête/bons d’achat qui utilisent 3A2 et 3 a 4 processus Partner Interface (PIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-111">This private process automates the purchase query/purchase order processes that use 3A2 and 3A4 Partner Interface Processes (PIPs).</span></span> <span data-ttu-id="546b4-112">Il gère également tous les autres messages PIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-112">It also handles any other PIP messages.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-113">Vous pouvez personnaliser le processus privé pour vos processus d’entreprise spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-113">You can customize the private process for your specific business processes.</span></span>  
  
## <a name="message-flow"></a><span data-ttu-id="546b4-114">Flux de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-114">Message Flow</span></span>  
 <span data-ttu-id="546b4-115">Le flux de messages à travers le processus privé initiateur est comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-115">The message flow through the initiator private process is as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="546b4-116">Le processus privé initiateur reçoit le message d’origine à partir de la table MessagesFromLOB de la [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-116">The initiator private process receives the original message from the MessagesFromLOB table in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]DATA [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-117">L’application métier principale achemine le message à cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-117">The back-end LOB application routes the message to this table.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="546b4-118">Le processus privé prépare le contenu du service d’un message de déclenchement et l’envoie au processus public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-118">The private process prepares the service content of an initiated message, and sends it to the public process.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="546b4-119">Le processus privé initiateur passe ensuite à un état d’attente, à l’écoute d’un signal de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-119">The initiator private process then enters a wait state, listening for a return signal.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="546b4-120">Lorsqu’il reçoit un signal de retour du processus public, le processus privé construit un message de signal et envoie le signal à la table MessagesToLOB dans les [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de données, dans l’itinéraire à l’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-120">Upon receiving a return signal from the public process, the private process constructs a signal message, and sends the signal to the MessagesToLOB table in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]DATA [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database, in route to the LOB application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="546b4-121">Le processus privé envoie une notification à l’application métier qu’il placer le message de signal dans la table MessagesToLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-121">The private process sends a notification to the LOB application that it put the signal message in the MessagesToLOB table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="546b4-122">Si la version RNIF est 1.1, le processus privé attend un message de signal d’accusé de réception acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-122">If the RNIF version is 1.1, the private process waits for an acceptance acknowledgement signal message.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-123">S’il reçoit le signal, il construit le message de signal et envoie le signal à la table MessagesToLOB, dans l’itinéraire à l’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-123">If it receives the signal, it constructs the signal message, and sends the signal to the MessagesToLOB table, in route to the LOB application.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="546b4-124">Si l’ou les messages d’origine était un message d’action unique, le processus privé est terminé une fois que ce dernier a renvoyé le message de signal pour l’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-124">If the original message(s) was a single-action message, the private process is complete after it has returned the signal message to the LOB application.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-125">Si le message d’origine était un message à double action, le processus privé attend un message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-125">If the original message was a double-action message, the private process listens for a response message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="546b4-126">Si le processus privé reçoit un message de réponse du processus public, il construit un message de réponse dans le format de l’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-126">If the private process receives a response message from the public process, it constructs a response message in the format of the LOB application.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-127">Cela implique la mise en route le modèle de message LOB, sérialise le contenu de service XML et le chargement les parties de message XML dans le message LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-127">This involves getting the LOB message template, serializing the XML service content, and loading the XML message parts into the LOB message.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="546b4-128">Le processus privé Achemine le message dans la table MessagesToLOB les [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]données [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-128">The private process routes the message to the MessagesToLOB table in the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]DATA [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="546b4-129">Si une pièce jointe du message de réponse, le processus privé appelle l’outil AttachmentHelper pour traiter la pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-129">If the response message has an attachment, the private process calls the AttachmentHelper tool to process the attachment.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="546b4-130">Le processus privé envoie une notification à l’application métier qu’il placer le message de réponse dans la table MessagesToLOB et puis est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-130">The private process sends a notification to the LOB application that it put the response message in the MessagesToLOB table, and then is complete.</span></span>  
  
## <a name="handling-of-incorrect-messages"></a><span data-ttu-id="546b4-131">Gestion des Messages incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-131">Handling of Incorrect Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="546b4-132">Lorsque le processus privé initiateur reçoit un message incorrect à partir de l’application métier, le processus privé renvoie un message d’exception à l’objet LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-132">When the initiator private process receives an incorrect message from the LOB application, the private process sends an exception message back to the LOB.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-133">Toutefois, le processus privé ne publie pas le message incorrect dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Console Administration de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-133">However, the private process does not post the incorrect message in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-134">Par conséquent, vous n’êtes pas en mesure d’afficher le message incorrect dans la Console Administration de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-134">Therefore, you are not able to view the incorrect message in BizTalk Administration Console.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-135">Vous pouvez utiliser le message d’exception d’accéder au message incorrect pour déterminer quel message était incorrect et alors accéder au message incorrect dans la table MessagesFromLOB de la [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-135">You can use the exception message to access the incorrect message to determine which message was incorrect, and then access the incorrect message in the MessagesFromLOB table of the [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)]DATA database.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-136">Toutefois, ce message ne peut pas être le même que le message qui traitent les privé consommé, car modifier la procédure stockée et l’adaptateur utilisé pour traiter le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-136">However, this message may not be the same as the message that the private process consumed, because the stored process and adapter used to process the message edit it.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-137">Ils ajoutent un élément racine et l’espace de noms au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-137">They add a root element and namespace to the message.</span></span> <span data-ttu-id="546b4-138">L’adaptateur et la procédure stockée éventuellement retournent plusieurs enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-138">The stored process and adapter possibly return multiple records.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="546b4-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="546b4-140">[Processus privés](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/private-processes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-140">[Private Processes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/private-processes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="546b4-141">[Processus privés de répondeur](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/responder-private-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-141">[Responder Private Process](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/responder-private-process.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="546b4-142">[Exemples d’orchestration](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/orchestration-samples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-142">[Orchestration Samples](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/orchestration-samples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="546b4-143">Exemple de PrivateInitiator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="546b4-143">PrivateInitiator Sample</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/privateinitiator-sample.md)