---
title: Message Inspector Pipeline Component | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- creating, pipelines
- pipelines, custom pipelines
- pipelines, Message Inspector Pipeline Component
- Message Inspector Pipeline Component
- pipelines, creating
ms.assetid: d9c00718-c8cd-4289-8f58-e4edc61b9a05
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d146dbeaa94d47799794de7fa6f9e6b9082f9fa5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="f4dac-102">Message Inspector Pipeline Component</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-102">Message Inspector Pipeline Component</span></span>
<span data-ttu-id="f4dac-103">Ce composant de pipeline vous permet d'examiner les différentes parties et le contexte d'un message à parties multiples pour déterminer si un problème existe au niveau du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-103">This pipeline component lets you examine all the parts of a multi-part message, and the message context, to determine whether there is a problem with the message.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-104">Ce composant est utilisé à des fins de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-104">You use this component for troubleshooting purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4dac-105">Le composant de pipeline dépose les fichiers XML dans un répertoire que vous désignez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-105">The pipeline component drops XML files into a directory that you designate.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-106">Chacun de ces fichiers contient l'une des quatre parties d'un message RNIFv2.0 (en-tête de préambule, en-tête de livraison, en-tête de service et contenu du service) ou l'une des trois parties d'un message RNIFv1.1 (en-tête de préambule, en-tête de service et contenu du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-106">Each of these files contains one of the four parts of an RNIFv2.0 message (Preamble Header, Delivery Header, Service Header, and Service Content) or the three parts of an RNIFv1.1 message (Preamble Header, Service Header, and Service Content).</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-107">Un autre fichier XML contient le contexte du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-107">Another XML file contains the message context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4dac-108">Ce composant est généré dans un pipeline personnalisé et attaché à un port d'envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-108">You build this component into a custom pipeline and attach it to a send port.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-109">Vous créez un filtre dans le port d'envoi pour vous abonner aux messages à surveiller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-109">You create a filter in the send port to subscribe to the messages that you want to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-110">Cette procédure de dépannage vient compléter le traitement qui standard [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] exécute déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-110">This troubleshooting occurs in addition to the standard processing that [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]® [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] already performs.</span></span>  
  
## <a name="building-a-custom-pipeline-using-the-message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="f4dac-111">Génération d'un pipeline personnalisé à l'aide de Message Inspector Pipeline Component</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-111">Building a Custom Pipeline Using the Message Inspector Pipeline Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4dac-112">Pour utiliser Message Inspector Pipeline Component, vous devez générer et déployer un pipeline personnalisé qui inclut le composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-112">To use the Message Inspector Pipeline Component, you have to build and deploy a custom pipeline that includes the component.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-113">Pour plus d’informations, consultez « Création de Pipelines avec le Concepteur de Pipeline » dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-113">For more information, see "Creating Pipelines with Pipeline Designer" in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
#### <a name="to-deploy-the-message-inspector-pipeline-component"></a><span data-ttu-id="f4dac-114">Pour déployer le composant de pipeline Message Inspector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-114">To deploy the Message Inspector Pipeline Component</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4dac-115">Démarrez [!INCLUDE[vs2012](../../includes/vs2012-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-115">Start [!INCLUDE[vs2012](../../includes/vs2012-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4dac-116">Dans le menu **Fichier** , pointez sur **Ouvrir**, puis cliquez sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-116">On the **File** menu, point to **Open**, and then click **Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4dac-117">Passez à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component, sélectionnez **MessageInspector.csproj**, puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-117">Move to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component, select **MessageInspector.csproj**, and then click **Open**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4dac-118">Ouvrez le [!INCLUDE[vs2012](../../includes/vs2012-md.md)] invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-118">Open the [!INCLUDE[vs2012](../../includes/vs2012-md.md)] command prompt.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f4dac-119">À l'invite de commandes, passez à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-119">At the command prompt, move to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="f4dac-120">À l'invite de commandes, tapez **"sn -k MessageInspector.snk"** pour créer une clé, puis appuyez sur Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-120">At the command prompt, type **"sn -k MessageInspector.snk"** to create a key, and then press ENTER.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="f4dac-121">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur **MessageInspector**, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-121">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], in Solution Explorer, right-click **MessageInspector**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="f4dac-122">Dans la page **Propriété de MessageInspector**  , cliquez sur l'onglet **Signature** , puis cochez la case **Signer l'assembly** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-122">In the **MessageInspector Property**  page, click **Signing** tab, and then click **Sign the assembly** checkbox.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="f4dac-123">Dans la liste déroulante **Choisir un fichier de clé de nom fort** , accédez à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug et sélectionnez **MessageInspector.snk** , puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-123">In **Choose a strong name key file** drop-down, browse to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug and select **MessageInspector.snk** and then click **Open**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="f4dac-124">Dans l'Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur **MessageInspector**, puis cliquez sur **Générer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-124">In Solutions Explorer, right-click **MessageInspector**, and then click **Build**.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-125">Dans le volet de sortie, vérifiez que la génération a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-125">Verify in the Output pane that the build succeeded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="f4dac-126">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **Tous les programmes**, puis sur **Accessoires**, puis cliquez sur **Explorateur Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-126">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Accessories**, and then click **Windows Explorer**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="f4dac-127">Dans [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] avec le bouton droit de l’Explorateur de solutions, le déplacement à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug **Microsoft.Solutions.BTARN.SDK.MessageInspector.dll**, puis cliquez sur **copie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-127">In [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer, move to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug, right-click **Microsoft.Solutions.BTARN.SDK.MessageInspector.dll**, and then click **Copy**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="f4dac-128">Passez à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\Pipeline Components, cliquez avec le bouton droit sur **Composants de Pipeline**, puis cliquez sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-128">Move to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\Pipeline Components, right-click **Pipeline Components**, and then click **Paste**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="f4dac-129">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], dans le **fichier** menu, pointez sur **nouveau**, puis cliquez sur **projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-129">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], on the **File** menu, point to **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="f4dac-130">Dans le volet Modèles de la boîte de dialogue **Nouveau projet** , sélectionnez **Projet BizTalk Server vide**, puis nommez le projet dans la zone **Nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-130">In the **New Project** dialog box, in the Templates pane, select **Empty BizTalk Server Project**, in the **Name** box, type a name for the project.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-131">Dans la zone **Emplacement** , accédez au dossier dans lequel vous souhaitez enregistrer le projet, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-131">In the **Location** box, move to the folder that you want to save the project in, and then click **OK**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="f4dac-132">Dans l'Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom du projet, pointez sur **Ajouter**, puis cliquez sur **Ajouter un nouvel élément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-132">In Solution Explorer, right-click the project name, point to **Add**, and then click **Add New Item**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="f4dac-133">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un nouvel élément** , sélectionnez **Pipeline d'envoi**, nommez le fichier de pipeline personnalisé dans la zone **Nom** , puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-133">In the **Add New Item** dialog box, select **Send Pipeline**, in the **Name** box, type a name for the custom pipeline file, and then click **Open**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="f4dac-134">Ajoutez uniquement Message Inspector Pipeline Component à des ports d'envoi, et non à des ports de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-134">Add the Message Inspector Pipeline Component only to send ports, not to receive ports.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="f4dac-135">Cliquez avec le bouton droit dans le volet Composants de pipeline BizTalk du volet Boîte à outils, puis cliquez sur **Ajouter/supprimer des éléments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-135">Right-click within the BizTalk Pipeline Components pane of the Toolbox pane, and then click **Add/Remove Items**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="f4dac-136">Dans la boîte de dialogue **Personnaliser la boîte à outils** , sous l'onglet **Composants de pipeline BizTalk** , sélectionnez **BTARN Message Inspector Component**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-136">In the **Customize Toolbox** dialog box, on the **BizTalk Pipeline Components** tab, select **BTARN Message Inspector Component**, and then click **OK**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="f4dac-137">Dans le volet Composants de pipeline BizTalk du volet Boîte à outils, cliquez avec le bouton gauche sur **BTARN Message Inspector Component**et maintenez-le enfoncé, puis faites glisser le composant sur une zone **Déposer ici**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-137">In the BizTalk Pipeline Components pane of the Toolbox pane, click and hold **BTARN Message Inspector Component**, and then drag the component on a **Drop Here!**</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-138">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-138">box.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="f4dac-139">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur le nom du projet de pipeline, puis cliquez sur **propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-139">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], in Solution Explorer, right-click the name of the pipeline project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="f4dac-140">Dans la boîte de dialogue **Pages de propriétés** , cliquez sur **Propriétés communes**, puis cliquez sur **Assembly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-140">In the **Property Pages** dialog box, click **Common Properties**, and then click **Assembly**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="f4dac-141">Dans la zone de texte associée à **Fichier de clé de l'assembly**du volet droit, cliquez sur les points de suspension, accédez à C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug, sélectionnez **MessageInspector.snk**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-141">In the right pane, in the text box associated with **Assembly Key File**, click the ellipses, move to C:\Program Files\Microsoft BizTalk 2013 Accelerator for RosettaNet\SDK\Message Inspector Pipeline Component\obj\debug, select **MessageInspector.snk**, and then click **OK**.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="f4dac-142">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] le Concepteur de Pipeline, sélectionnez le **BTARN Message Inspector Component** forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-142">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Pipeline Designer, select the **BTARN Message Inspector Component** shape.</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="f4dac-143">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] fenêtre Propriétés, dans le **répertoire** , tapez le nom du répertoire dans lequel vous souhaitez supprimer les fichiers XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-143">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Properties window, in the **Directory** box, type the name of the directory to which you want to drop the XML files.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="f4dac-144">Dans l'Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom du projet, puis cliquez sur **Générer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-144">In Solution Explorer, right-click the project name, and then click **Build**.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-145">Vérifiez que la génération aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-145">Verify that the build succeeds.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="f4dac-146">Dans l'Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom du projet, puis cliquez sur **Déployer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-146">In Solution Explorer, right-click the project name, and then click **Deploy**.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-147">Vérifiez que le déploiement aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-147">Verify that the deployment succeeds.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="f4dac-148">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], dans le **vue** menu, cliquez sur **l’Explorateur BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-148">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], on the **View** menu, click **BizTalk Explorer**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="f4dac-149">Cliquez avec le bouton droit sur **Ports d'envoi**, puis cliquez sur **Ajouter un port d'envoi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-149">Right-click **Send Ports**, and then click **Add Send Port**.</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="f4dac-150">Dans la boîte de dialogue **Créer un port d'envoi** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-150">In the **Create New Send Port** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
31. <span data-ttu-id="f4dac-151">Dans la boîte de dialogue **Propriétés de port d'envoi** , dans la zone **Nom** , nommez le port d'envoi. Sélectionnez ensuite **Principal** dans le volet gauche, cliquez sur **Type de transport** dans le volet droit, puis sélectionnez **Fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-151">In the **Send Port Properties** dialog box, in the **Name** box, type a name for the send port, with **Primary** selected in the left pane, click **Transport Type** in the right pane, and select **FILE**.</span></span>  
  
32. <span data-ttu-id="f4dac-152">Dans la boîte de dialogue **Propriétés de port d'envoi** , dans la zone **Adresse (URI)** , cliquez sur le bouton de sélection (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-152">In the **Send Port Properties** dialog box, in the **Address (URI)** box, click the ellipsis button (**...**).</span></span>  
  
33. <span data-ttu-id="f4dac-153">Dans la boîte de dialogue **Propriétés du transport de fichier** , tapez le nom du dossier **Destination** , puis cliquez sur **Envoyer** dans le volet gauche. Sélectionnez ensuite le pipeline personnalisé que vous venez de créer comme **Pipeline d'envoi** dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-153">In the **FILE Transport Properties** dialog box, type the **Destination** folder name, click **Send** in the left pane, and then for the **Send Pipeline** in the right pane, select the custom pipeline that you have just created.</span></span>  
  
34. <span data-ttu-id="f4dac-154">Cliquez sur **filtres & mappages** dans le volet gauche, puis cliquez sur **filtres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-154">Click **Filters & Maps** in the left pane, and then click **Filters**.</span></span>  
  
35. <span data-ttu-id="f4dac-155">Entrez une expression de filtre dans le volet droit pour désigner le type de fichiers pour lesquels vous souhaitez le pipeline dépose des fichiers XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-155">Enter a filter expression in the right pane, designating the type of files that you want the pipeline to drop XML files for.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-156">Par exemple, si vous souhaitez déposer des fichiers pour tous les messages RNIF v1.1, sélectionnez Microsoft.Solutions.BTARN.Schemas.RNIFv11.GlobalBusinessAction en tant que **Propriété** et « Existe » en tant qu' **Opérateur** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-156">For example, if you want to drop files for all RNIF v1.1 messages, for **Property** you would select Microsoft.Solutions.BTARN.Schemas.RNIFv11.GlobalBusinessAction, and for **Operator** you would select "Exists", and then click **OK**.</span></span>  
  
36. <span data-ttu-id="f4dac-157">Dans l'Explorateur BizTalk, cliquez avec le bouton droit sur le port d'envoi que vous venez de créer, cliquez sur **Inscrire**, cliquez à nouveau avec le bouton droit sur le port d'envoi, puis cliquez sur **Démarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-157">In BizTalk Explorer, right-click the send port that you just created, click **Enlist**, right-click the send port again, and then click **Start**.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f4dac-158">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-158">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4dac-159">Dans le cadre d'un traitement standard, vous pouvez examiner une seule partie du message à la fois (la partie que vous avez désignée comme le corps du message dans l'orchestration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-159">In typical processing, you can only examine one of the message parts at a time (the part that you have designated as the message body in the orchestration).</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-160">Vous pouvez donc examiner une seule partie dans la console Administration de BizTalk, et votre capacité à résoudre les problèmes est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-160">Therefore, you can only examine one of the parts in the BizTalk Administration Console, and your ability to troubleshoot is limited.</span></span> <span data-ttu-id="f4dac-161">Message Inspector Pipeline Component vous aide à contourner cet obstacle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-161">The Message Inspector Pipeline Component helps you to overcome this limitation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4dac-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-162">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4dac-163">Utilitaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4dac-163">Utilities</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/utilities1.md)