---
title: "Processus Public de répondeur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- messages, message flow
- messages, public processes
- public processes, message flow
- public processes, responder
ms.assetid: 78d83954-2998-44ac-a527-5e5858c61009
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: c89c246bca80fdb648df909cd4f01fca4e2691dc
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="responder-public-process"></a><span data-ttu-id="e3873-102">Processus Public de répondeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-102">Responder Public Process</span></span>
<span data-ttu-id="e3873-103">Ce processus public sur le répondeur reçoit le message de Framework RNIF (RosettaNet Implementation) de l’initiateur et réagit en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-103">This public process on the responder receives the RosettaNet Implementation Framework (RNIF) message from the initiator, and responds accordingly.</span></span>  
  
## <a name="message-flow-in-the-responder-public-process"></a><span data-ttu-id="e3873-104">Flux de messages dans le processus Public répondeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-104">Message Flow in the Responder Public Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3873-105">Le flux de messages via le processus public du répondeur est comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-105">The message flow through the responder public process is as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3873-106">Le processus public répondeur reçoit le message RNIF à partir de la base de données MessageBox de répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-106">The responder public process receives the RNIF message from the responder MessageBox database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3873-107">Le processus public extrait le contenu du service et les en-têtes du message d’action et les envoie au processus privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-107">The public process extracts the service content and headers from the action message, and sends them to the private process.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3873-108">Le processus public répondeur effectue une validation standard sur le message entrant (et toute validation supplémentaire inclus dans une carte de la validation, le cas échéant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-108">The responder public process performs standard validation on the incoming message (and any additional validation included in a validation adapter, if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="e3873-109">Si la validation est réussie, le processus public initie l’adaptateur d’application pour effectuer la notification conformément à l’implémentation spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-109">If validation is successful, then the public process will initiate the application adapter to perform notification in accordance with the specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e3873-110">Le processus public répondeur enregistre le message dans la base de données MessageBox et informe le processus privé répondeur qu’il a enregistré le message dans la MessageBox (à l’aide de la `BeginNotify` méthode dans la `ApplicationAdapter` classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-110">The responder public process will save the message in the MessageBox database, and will notify the responder private process that it has saved the message in the MessageBox (using the `BeginNotify` method in the `ApplicationAdapter` class).</span></span> <span data-ttu-id="e3873-111">Pour plus d’informations sur l’adaptateur de validation et d’un adaptateur d’application, consultez [ValidationAdapter &#91; RN3 &#93; ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/validationadapter.md) et [ApplicationAdapter &#91; RN3 &#93; ](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/applicationadapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-111">For more information about the validation adapter and application adapter, see [ValidationAdapter &#91;RN3&#93;](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/validationadapter.md) and [ApplicationAdapter &#91;RN3&#93;](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/applicationadapter.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3873-112">Si l’activité est asynchrone et action unique, le processus public construit un message de signal RNIF (acceptation de l’accusé de réception) en encapsulant la partie du message de contenu de service avec le préambule, l’en-tête de service et (pour RNIF 2.01) l’en-tête de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-112">If the activity is asynchronous and single-action, the public process constructs an RNIF signal message (Acknowledgment Acceptance) by wrapping the service-content message part with the preamble, the service header, and (for RNIF 2.01 only) the delivery header.</span></span> <span data-ttu-id="e3873-113">Le processus public construit le préambule, l’en-tête de service et l’en-tête de remise à l’aide des informations stockées dans l’accord de partenariat commercial entre les parties : les paramètres de configuration de processus, les informations de configuration sur la source et tiers de destination et les variables de processus PIP (Partner Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-113">The public process constructs the preamble, the service header, and the delivery header using information stored in the trading partner agreement between the parties: the process configuration settings, configuration information about the source and destination parties, and the Partner Interface Process (PIP) variables.</span></span> <span data-ttu-id="e3873-114">Le processus envoie ensuite le message de signal à l’initiateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-114">The process then sends the signal message to the initiator.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3873-115">Si le message est un message d’action unique, le flux de messages est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-115">If the message is a single-action message, the message flow is complete.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3873-116">Le processus public entre un état d’attente (en attente d’action par le processus privé répondeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-116">The public process enters a wait state (waiting for action by the responder private process).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e3873-117">Les actions suivantes peuvent se terminer à l’état d’attente (en attente d’action par le processus privé répondeur) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-117">The following actions can end the wait state (waiting for action by the responder private process):</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e3873-118">Le processus privé répondeur renvoie un message de contenu du service de réponse et les en-têtes, en réponse au message d’action d’origine (qui était un message à double action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-118">The responder private process returns a response service-content message and headers, in response to the original action message (that was a double-action message).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e3873-119">Si le processus public reçoit le contenu de la réponse du processus privé, le processus public construit un message RNIF qui contient le contenu de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-119">If the public process receives response service content from the private process, the public process constructs an RNIF message that contains the service content.</span></span> <span data-ttu-id="e3873-120">Il le fait en encapsulant la partie du message de contenu de service avec les en-têtes qui contiennent les informations de configuration sur les parties de la source et de destination et les variables PIP stockées dans l’accord entre les parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-120">It does so by wrapping the service-content message part with headers that contain the configuration information about the source and destination parties, and the PIP variables stored in the agreement between the parties.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e3873-121">Le processus public envoie le message RNIF à l’initiateur utilise le port de lien de rôle de l’Action/Signal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-121">The public process sends the RNIF message to the initiator using the Action/Signal Role link port.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e3873-122">Si le processus public reçoit une notification qui [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] n’a pas été envoyer le message, le processus public envoie cet état au processus privé, puis se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-122">If the public process receives notification that [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[BTARN_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/btarn-currentversion-firstref-md.md)] did not successfully send the message, the public process sends that status back to the private process, and then ends.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="e3873-123">Si le processus public reçoit une notification qui [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] a bien envoyé le message, le processus passe à un état d’attente (en attente d’action par l’initiateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-123">If the public process receives notification that [!INCLUDE[btaBTARN3.3abbrevnonumber](../../includes/btabtarn3-3abbrevnonumber-md.md)] successfully sent the message, the process enters a wait state (waiting for action by the initiator).</span></span> <span data-ttu-id="e3873-124">Cet état d’attente est similaire à l’état d’attente que l’initiateur entre lorsqu’il est en attente pour l’action par le répondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-124">This wait state is similar to the wait state that the initiator enters when it is waiting for action by the responder.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e3873-125">Le processus public reçoit un message de Notification d’échec (n) à partir de l’initiateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-125">The public process receives a Notification of Failure message (NoF) from the initiator.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e3873-126">Le processus privé répondeur informera le processus public répondeur après avoir correctement traité le message entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-126">The responder private process will notify the responder public process after it has successfully processed the incoming message.</span></span> <span data-ttu-id="e3873-127">Uniquement après le répondeur public processus a reçu cette notification (à partir de la `EndNotify` méthode dans la `ApplicationAdapter` classe) est le processus public répondeur être terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-127">Only after the responder public process has received this notification (from the `EndNotify` method in the `ApplicationAdapter` class) will the responder public process be successfully completed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e3873-128">Le processus public répondeur passe à un état d’attente (en attente pour recevoir un signal de l’initiateur en réponse au message de réponse envoyé par le processus public répondeur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-128">The responder public process enters a wait state (waiting to receive a signal from the initiator in response to the response message that the responder public process sent).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3873-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3873-130">[Processus publics](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/public-processes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-130">[Public Processes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/public-processes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3873-131">[Processus Public d’initiateur](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/initiator-public-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-131">[Initiator Public Process](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/initiator-public-process.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3873-132">[ApplicationAdapter](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/applicationadapter.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-132">[ApplicationAdapter](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/applicationadapter.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3873-133">ValidationAdapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3873-133">ValidationAdapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/validationadapter.md)