---
title: "La vérification de la chaîne logistique | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- supply chains
- trading partners, supply chains
- supply chains, challenges
- supply chains, about
ms.assetid: 4a38f15f-cffa-4622-95e2-e606418e5c03
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 1dbe848a62fe891ed18b076b016f987ef636bdbf
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="the-supply-chain-challenge"></a><span data-ttu-id="b4b26-102">Le défi de chaîne d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-102">The Supply Chain Challenge</span></span>
<span data-ttu-id="b4b26-103">Intégration avec les partenaires présente de nombreux défis dans l’industrie de haute technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-103">Integration with partners presents many challenges in the high-technology industry.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-104">Informations technologie, composant électronique, fabrication semi-conducteur et télécommunications sociétés tous sont confrontés aux problèmes dans sa chaîne logistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-104">Information technology, electronic component, semiconductor manufacturing, and telecommunications companies all face challenges in their supply chain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-105">Les entreprises sont en concurrence en fonction de leurs capacités et leur chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-105">Companies compete based on their capabilities and their supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-106">Étant donné que les partenaires ont souvent un rôle important dans la chaîne d’approvisionnement d’une entreprise, de nombreuses entreprises sont en concurrence selon les fonctionnalités de leurs partenaires également et chaîne logistique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-106">Because partners frequently have a major role in a company's supply chain, many companies also compete based on their partner's capabilities and supply chain.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-107">De nombreuses sociétés externaliser les fonctions qui ne sont pas leurs compétences de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-107">Many companies outsource functions that are not their core competencies.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-108">Les partenaires fréquemment contenant et gérer l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-108">Partners frequently hold and manage inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-109">Par conséquent, les entreprises fréquemment se différencient par connexion et de collaborer avec leurs partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-109">Therefore, companies frequently differentiate themselves by how they connect and collaborate with their partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-110">Si une société de haute technologie ne dispose pas d’une solution d’intégration, les problèmes suivants peuvent poser des problèmes importants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-110">If a high-technology company does not have an integration solution, the following issues can pose significant challenges.</span></span>  
  
## <a name="supply-chain-complexity"></a><span data-ttu-id="b4b26-111">Complexité de chaîne d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-111">Supply Chain Complexity</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4b26-112">De nombreux fabricants de haute technologie ont des chaînes longues et complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-112">Many high-technology manufacturers have long and complex supply chains.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-113">Ces chaînes logistiques peuvent impliquer un nombre de partenaires, des fournisseurs et des acheteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-113">These supply chains may involve a number of partners, suppliers, and buyers.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-114">Cela peut signifier un jeu complexe de transactions et d’un ensemble diversifié d’interactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-114">This can mean a complex set of transactions and a diverse set of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-115">Un fabricant peut proposer configurer les communications selon qu’ils ont utilisés auparavant, quelles sont les fonctionnalités de leurs ou leur partenaire, et quelles requièrent leurs partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-115">A manufacturer may have to set up communications based on what they have used previously, what their or their partner's capabilities are, and what their partners require.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-116">Qui peut entraîner la création de processus d’entreprise personnalisés pour chaque partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-116">That can mean creating business processes customized to each specific partner.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-117">Cela peut également signifier que les partenaires utilisent divers appareils de communication pour échanger des données, au lieu d’utiliser généralement sur une connexion de données unique et primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-117">It can also mean that partners use a variety of communication devices to exchange data, instead of typically relying on a single, primary data connection.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-118">L’illustration suivante montre un exemple de deux partenaires qui doit faire face à de nombreux périphériques de communication différentes dans leur chaîne d’approvisionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-118">The following figure shows an example of two partners who must contend with many different communication devices in their supply chain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-119">Le fabricant peut échanger un message de demande de prix via une télécopie avec un partenaire et EDI avec un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-119">The manufacturer may exchange a Request Price message through a fax with one partner and through EDI with another.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-120">Ils peuvent échanger un message d’annulation partielle par téléphone avec un partenaire et par courrier électronique avec une [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] feuille de calcul avec un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-120">They may exchange a partial cancellation message through telephone with one partner, and through e-mail with an attached [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] spreadsheet with another.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-121">Communications peut être manuelles, comme par téléphone, télécopie, courrier postal ou par courrier électronique avec [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] des feuilles de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-121">Communications may be manual, such as by telephone, fax, regular mail, or e-mail with [!INCLUDE[btsExcel](../../includes/btsexcel-md.md)] spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-122">Ou bien, ils peuvent être automatisées, à l’aide d’EDI, FTP ou des fichiers binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-122">Alternatively, they may be automated, using EDI, FTP, or binary files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-123">Cette diversité augmente la complexité de la chaîne logistique et fréquemment augmente la quantité de traitement manuel et programmation personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-123">This diversity increases the complexity of the supply chain, and frequently increases the amount of manual processing and custom programming.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-124">Cela peut rendre le développement, déploiement, maintenance et la mise à niveau de la chaîne logistique très difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-124">This can make development, deployment, maintenance, and upgrading of the supply chain very difficult.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-125">Il rend difficile pour les entreprises et leurs partenaires pour s’adapter aux nouveaux développements, étant donné que la gestion des modifications est difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-125">It makes it difficult for companies and their partners to adapt to new developments, because change management is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-126">Vous apportez une modification à une seule connexion de partenaire commercial peut signifier une grande quantité de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-126">Making a change to a single trading partner connection can mean lots of work.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-127">Appliquer cette modification à la chaîne d’approvisionnement complet peut être considérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-127">Applying that change to the complete supply chain can be overwhelming.</span></span>  
  
## <a name="response-time"></a><span data-ttu-id="b4b26-128">Temps de réponse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-128">Response Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4b26-129">Une clé de la gestion d’une chaîne d’approvisionnement consiste à déterminer les nouveautés de la demande du client et le partenaire fournit sont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-129">One key to managing a supply chain is to know what the customer demand is, and what partner supplies are.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-130">Toutefois, il peut être difficile pour une société de haute technologie afin d’évaluer l’offre et la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-130">However, it can be difficult for a high-tech company to assess supply and demand.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-131">Une société ne peut pas avoir une seule vue unifiée, en temps réel dans leurs processus d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-131">A company may not have a single unified, real-time view into their business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-132">Cela peut se produire à la fois en raison de la complexité de ces processus et parce que des processus manuels, ou les processus automatisés qui ne sont pas intégrés, fréquemment se prêtent pas à la visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-132">This can occur both because of the complexity of those processes, and because manual processes, or automated processes that are not integrated, frequently do not lend themselves to visibility.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-133">Les plus les étapes manuelles et les connexions personnalisées qui existe dans un système de la chaîne d’approvisionnement, plus longue à traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-133">The more manual steps and customized connections that there are in a supply-chain system, the longer it takes to transact business.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-134">Sans cette visibilité, il peut être difficile pour une société de répondre rapidement aux modifications de la demande du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-134">Without that visibility, it can be difficult for a company to respond quickly to changes in customer demand.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-135">La demande peut rapidement augmenter ou diminuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-135">Demand can quickly increase or decrease.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-136">Deux scénarios requiert une réponse rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-136">Either scenario requires a rapid response.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-137">La situation est encore plus difficile si vous ne connaissez pas que la demande a été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-137">The situation is even more difficult if you do not know that demand has changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-138">Manque de visibilité peut également créer des problèmes avec l’approvisionnement et l’inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-138">Lack of visibility can also create problems with supply and inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-139">Si une entreprise a trop de stock au cours d’une baisse de la demande, la société peut avoir des difficultés à réduire leur approvisionnement si leurs chaînes d’approvisionnement sont complexes et pas correctement connectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-139">If a company has too much inventory during a downturn in demand, the company can have difficulty reducing their supply if their supply chains are complex and not well connected.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-140">Pour les mêmes raisons, une entreprise peut avoir des difficultés à s’assurer que leurs fournisseurs réduisant ou augmentent leur offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-140">For the same reasons, a company may have difficulties making sure that their suppliers reduce or increase their supply.</span></span>  
  
## <a name="cost"></a><span data-ttu-id="b4b26-141">Cost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-141">Cost</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4b26-142">Pour de nombreuses entreprises de haute technologie, les marges sont face, forçant à trouver des solutions pour prendre des coûts liés à leur activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-142">For many high-technology companies, margins are being squeezed, forcing them to find ways to take costs out of their business.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-143">Les niveaux de stock élevé et les coûts de fret haute sont difficiles à réduire, en particulier quand il est difficile à comprendre la nature de ces coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-143">High inventory levels and high freight costs are difficult to reduce, particularly when it is difficult to understand the nature of those costs.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-144">De nombreuses sociétés de fabrication sont exposées par les coûts employé résultant des processus d’entreprise complexes et manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-144">Many manufacturing companies are plagued by high employee costs resulting from complex and manual business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-145">En outre, les solutions de communications uniques personnalisées pour chaque partenaire, peuvent être inefficace et coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-145">Additionally, one-off communications solutions, customized for each partner, can be inefficient and costly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4b26-146">Certaines sont simples, par exemple, une société apportant une modification à une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-146">Some interactions are simple, for example, a company making a single change to an order.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-147">Toutefois, certaines modifications sont très complexes, par exemple, une société de milliers de modifications à une commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-147">However, some changes are very complex, for example, a company making a thousand changes to an order.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-148">Définitif de ces modifications par téléphone ou par courrier électronique peut être long et coûteux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-148">Transacting those changes over the telephone or in e-mail could be time-consuming and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="b4b26-149">Même lorsque les sociétés ont des solutions d’intégration, telles que EDI, les solutions peuvent être coûteuses, en particulier à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-149">Even when companies have integration solutions, such as EDI, the solutions can be costly, especially to change.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4b26-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4b26-151">[La Solution de chaîne d’approvisionnement](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-supply-chain-solution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-151">[The Supply Chain Solution](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-supply-chain-solution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b4b26-152">La nécessité d’intégration de partenaires commerciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4b26-152">The Need for Trading Partner Integration</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-rosettanet/the-need-for-trading-partner-integration.md)