---
title: "Problèmes connus avec WCF LOB Adapter SDK | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2cda4248-2efa-4e3d-a5ce-9a57728c51e1
caps.latest.revision: "35"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d718450dfd4db1fd6d695c1a3ecc21f9f1fd8deb
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="known-issues-with-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="f03cb-102">Problèmes connus avec WCF LOB Adapter SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-102">Known issues with the WCF LOB Adapter SDK</span></span>
<span data-ttu-id="f03cb-103">Cette rubrique décrit les problèmes connus associés à le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-103">This topic describes known issues associated with the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-104">Il propose également des solutions pour certains de ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-104">It also provides resolutions for some of these issues.</span></span>  
  
## <a name="unable-to-change-sdk-features-using-add-or-remove-programs"></a><span data-ttu-id="f03cb-105">Impossible de modifier les fonctionnalités de kit de développement logiciel à l’aide d’Ajout / Suppression de programmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-105">Unable to Change SDK Features using Add or Remove Programs</span></span>
 <span data-ttu-id="f03cb-106">**Problème**: à l’aide de **Ajout / Suppression de programmes** dans le panneau de configuration ne parvient pas à modifier les fonctionnalités pour le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] sur un ordinateur exécutant Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-106">**Problem**: Using **Add or Remove Programs** in Control Panel fails to change features for the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] on a computer running Windows Vista.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-107">**Résolution**: au lieu d’utiliser **Ajout / Suppression de programmes** pour modifier votre installation, réexécutez le programme Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-107">**Resolution**: Instead of using **Add or Remove Programs** to modify your installation, rerun the Setup.exe program.</span></span>  
  
## <a name="base-runtime"></a><span data-ttu-id="f03cb-108">Runtime de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-108">Base Runtime</span></span>  
  
### <a name="applications-using-transactions-in-asynchronous-proxy-must-explicitly-call-proxyopen"></a><span data-ttu-id="f03cb-109">Applications à l’aide de Transactions dans le Proxy asynchrone doivent appeler explicitement Proxy.Open</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-109">Applications Using Transactions in Asynchronous Proxy Must Explicitly Call Proxy.Open</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-110">**Problème**: les Applications qui utilisent des transactions avec une carte dans un proxy asynchrone doivent appeler explicitement de proxy. Ouvert pour les transactions de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-110">**Problem**: Applications that use transactions with an adapter in an asynchronous proxy must explicitly call proxy.Open for the transactions to flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-111">**Résolution**: cela une fois que le proxy généré par le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] dans le programme client, comme indiqué :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-111">**Resolution**: This can be done once the proxy is generated by the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] in the client program as shown:</span></span>  
  
```  
EchoAdapterClient echoAdapterProxy = new EchoAdapterClient("mEchoConfiguration");  
echoAdapterProxy.Open();  
...  
```  
  
### <a name="iduplexchannel-shape-not-supported"></a><span data-ttu-id="f03cb-112">Forme de IDuplexChannel pas pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-112">IDuplexChannel Shape Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-113">**Problème**: IDuplexChannel la forme du canal n’est pas pris en charge dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-113">**Problem**: The IDuplexChannel channel shape is not supported in this release.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-114">**Résolution**: le modèle de canal WCF permet de créer une liaison WCF personnalisée qui prend en charge des canaux duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-114">**Resolution**: Use the WCF Channel Model to create a WCF custom binding that supports duplex channels.</span></span>  
  
### <a name="request-schema-generated-with-or-without-in-or-out-parameters"></a><span data-ttu-id="f03cb-115">Schéma de requête généré avec ou sans ou les paramètres de sortie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-115">Request Schema Generated With or Without In or Out Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-116">**Problème**: dans le **ExportInputXmlSchema** méthode de la classe **OperationMetadata**, le schéma de demande est toujours généré, même si elle ne peut pas contenir un dans ou sur les paramètres de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-116">**Problem**: In the **ExportInputXmlSchema** method of the class **OperationMetadata**, the request schema is always generated, even though it may not contain any in or out parameters.</span></span>  
  
### <a name="providing-multiple-operation-namespaces"></a><span data-ttu-id="f03cb-117">En fournissant plusieurs espaces de noms opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-117">Providing Multiple Operation Namespaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-118">**Problème**: si le développeur d’adaptateurs fournit plusieurs espaces de noms opération pour le groupe d’une seule opération, le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] génère un WSDL non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-118">**Problem**: If the adapter developer provides multiple operation namespaces for one operation group, the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] generates an invalid WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-119">L’entrée générée et la partie de message de sortie pour chaque opération ne seront pas liés à la référence de schéma approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-119">The generated input and output message part for each operation will not be linked to the right schema reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-120">**Résolution**: Assurez-vous que chaque OperationMetadata.OperationGroup est mappée à un seul OperationMetadata.OperationNamespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-120">**Resolution**: Ensure that each OperationMetadata.OperationGroup is mapped to a single OperationMetadata.OperationNamespace.</span></span>  
  
### <a name="overloaded-operations-not-supported"></a><span data-ttu-id="f03cb-121">Opérations surchargées ne pas pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-121">Overloaded Operations Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-122">**Problème**: dans cette version, le composant de générateur de contrat dynamique (générateur WSDL) du Kit de développement ne prend pas en charge les opérations surchargées, autrement dit, les opérations avec le même nom signature mais différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-122">**Problem**: In this release, the Dynamic Contract Generator (WSDL Builder) component of the SDK does not support overloaded operations, that is, operations with the same name but different signature.</span></span>  
  
### <a name="fault-contract-not-supported"></a><span data-ttu-id="f03cb-123">Contrat d’erreur non pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-123">Fault Contract Not Supported</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-124">**Problème**: dans cette version, le composant de générateur de contrat dynamique (générateur WSDL) du SDK ne prend pas en charge les métadonnées de contrat d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-124">**Problem**: In this release, the Dynamic Contract Generator (WSDL Builder) component of the SDK does not support fault contract metadata.</span></span>  
  
### <a name="failure-when-receiving-messages"></a><span data-ttu-id="f03cb-125">Échec lors de la réception des Messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-125">Failure When Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-126">**Problème**: lors de la réception, il est possible de l’adaptateur échouent lors du traitement de certains messages si le **délai d’attente de réception** liaison de la propriété est définie sur une valeur faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-126">**Problem**: When receiving, there is a possibility of the adapter failing when processing certain messages if the **Receive Timeout** binding property is set to a small value.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-127">L’erreur retournée sera spécifique à votre carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-127">The error returned will be specific to your adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-128">**Solution de contournement**: définir le **délai d’attente de réception** liaison de propriété à une valeur élevée, par exemple 23:59:59, qui est la valeur maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-128">**Workaround**: Set the **Receive Timeout** binding property to a large value, for instance 23:59:59, which is the maximum.</span></span>  
  
### <a name="adapter-stalls-during-message-processing"></a><span data-ttu-id="f03cb-129">Blocages de carte lors du traitement du Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-129">Adapter Stalls During Message Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-130">**Problème**: s’il existe un grand nombre de demandes à l’adaptateur, le traitement des éléments de travail peut-être apparaître à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-130">**Problem**: If there are a large number of requests to the adapter, processing of the work items may appear to stall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-131">Lorsque vous ouvrez une nouvelle connexion, l’adaptateur file d’attente un élément de travail qui est traité par le pool de threads .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-131">When opening a new connection, the adapter queues a work item which will be processed by the .NET threadpool.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-132">Une fois qu’une connexion est ouverte, plus les éléments de travail sont en attente pour traiter chaque message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-132">Once a connection is opened, further work items are queued to process each message.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-133">Si le pool de threads est épuisé, un interblocage peut se produire dans laquelle les demandes d’ouverture de nouvelles connexions sont bloque les demandes pour traiter les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-133">If the threadpool has been exhausted, a deadlock may occur where requests to open new connections are blocking requests to process messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-134">**Résolution**: finit par les demandes va expirer et par le traitement va continuer, mais la résolution recommandée consiste soit réduire le nombre de messages à traiter ou augmenter le nombre de threads dans le threadpool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-134">**Resolution**: Eventually the requests will time out and processing will continue, however the recommended resolution is to either decrease the number of messages to be processed or increase the number of threads in the threadpool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-135">Pour augmenter le nombre de threads, modifiez la valeur de [ProcessModelSection.MaxWorkerThreads propriété](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.processmodelsection.maxworkerthreads.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-135">To increase the number of threads, modify the value of [ProcessModelSection.MaxWorkerThreads property](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.processmodelsection.maxworkerthreads.aspx).</span></span>  
  
## <a name="design-time-proxy-and-schema-generation-tools"></a><span data-ttu-id="f03cb-136">Au moment du design Proxy et les outils de génération de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-136">Design-Time Proxy and Schema Generation Tools</span></span>  
  
### <a name="limitations-with-select-contract-type"></a><span data-ttu-id="f03cb-137">Limitations de Type de contrat Select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-137">Limitations with Select Contract Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-138">**Problème**: le filtrage de « type de contrat Select » est appliqué à l’arborescence de la catégorie et la liste des opérations disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-138">**Problem**: The “Select contract type” filtering is applied to the category tree and the available operation list.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-139">Si le consommateur de l’adaptateur sélectionne un nœud de catégorie contenant des opérations entrantes et sortantes, tous les feront partie de WSDL et du proxy généré, quel que soit le filtrage « type de contrat Select ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-139">If the adapter consumer selects a category node containing both inbound and outbound operations, all of them will be part of the WSDL and the generated proxy, regardless of the “Select contract type” filtering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-140">**Résolution**: sélectionner des opérations individuelles, au lieu de sélectionner l’ensemble de la catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-140">**Resolution**: Select individual operations instead of selecting the entire category.</span></span>  
  
### <a name="error-with-add-adapter-service-reference-visual-studio-plug-in"></a><span data-ttu-id="f03cb-141">Erreur avec ajouter l’adaptateur Service Reference Visual Studio plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-141">Error with Add Adapter Service Reference Visual Studio Plug-In</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-142">**Problème**: projet dans un BizTalk dans Visual Studio, si un proxy a déjà été généré à l’aide de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], génération d’un autre proxy à partir de la même carte génère cette erreur : « l’espace de noms '\<espace de noms global\>' contient déjà une définition pour '{nom de contrat}' lorsque la compilation du projet. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-142">**Problem**: In a BizTalk project in Visual Studio, if a proxy has already been generated by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], generating another proxy from the same adapter will generate this error: "The namespace ‘\<global namespace\>’ already contains a definition for ‘{contract name}’ when compiling the project."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-143">Cette version n’autorise pas la modification du proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-143">This release does not allow editing of the proxy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-144">**Résolution**: supprimer les fichiers superflus proxy dans le projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-144">**Resolution**: Remove the extraneous proxy files in the BizTalk project.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-145">Si des opérations supplémentaires doivent être incluses dans le proxy généré, supprimez le fichier de proxy et utiliser le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] pour rechercher ou parcourir les métadonnées et régénérer le proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-145">If additional operations need to be included in the generated proxy, delete the proxy file and use the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] to search or browse metadata, and regenerate the proxy.</span></span>  
  
### <a name="error-with-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in"></a><span data-ttu-id="f03cb-146">Erreur avec Consume Adapter Service BizTalk Project Add-In</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-146">Error with Consume Adapter Service BizTalk Project Add-In</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-147">**Problème**: comme dans le problème précédent, dans BizTalk de projet dans Visual Studio, si les types common existent dans les schémas générés à partir de la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], le projet BizTalk ne parvient pas à compiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-147">**Problem**: As in the previous issue, in a BizTalk project in Visual Studio, if common types exist in the schemas generated from the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], the BizTalk project fails to compile.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-148">**Résolution**: supprimer les fichiers de schéma XML superflus dans le projet BizTalk, utilisez la référence Consume Adapter Service pour rechercher ou parcourir les métadonnées requises et régénérer les nouveaux fichiers de schéma XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-148">**Resolution**: Remove the extraneous XML Schema files in the BizTalk project, use the Consume Adapter Service reference to search or browse required metadata, and regenerate the new XML Schema files.</span></span>  
  
### <a name="error-with-rootnode-typename-in-biztalk-projects"></a><span data-ttu-id="f03cb-149">Erreur avec RootNode TypeName dans les projets BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-149">Error With RootNode TypeName in BizTalk Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-150">**Problème**: projet dans un BizTalk dans Visual Studio, si les schémas générés à partir de la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] contiennent des caractères non valides ou des mots réservés pour le **RootNode TypeName** propriété, l’erreur suivante se produit à moment de la compilation : « nœud \<référence de nœud\> -spécifiez un nom de type .NET valide pour ce nœud racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-150">**Problem**: In a BizTalk project in Visual Studio, if the schemas generated from the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] contain invalid characters or reserved words for the **RootNode TypeName** property, the following error will occur at compile time: “Node \<node reference\> - Specify a valid .NET type name for this root node.</span></span>  <span data-ttu-id="f03cb-151">Le nom de type .NET actuel de ce nœud racine n’est pas valide (elle est un mot clé BizTalk réservé ou un identificateur c# non valide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-151">The current .NET type name of this root node is invalid (it is a reserved BizTalk Keyword or is an invalid C# identifier).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-152">**Résolution**: sélectionnez le nœud racine référencé dans l’erreur et, dans Propriétés, supprimez tous les caractères non autorisés ou mots réservés à partir de la **RootNode TypeName** propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-152">**Resolution**: Select the root node referenced in the error and, in Properties, remove any illegal characters or reserved words from the **RootNode TypeName** property.</span></span>  
  
### <a name="metadata-generation-tool-limitations"></a><span data-ttu-id="f03cb-153">Limitations d’outil de génération de métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-153">Metadata Generation Tool Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-154">**Problème**: si le développeur d’adaptateurs fournit une structure de schéma XML dans un OperationMetadata et/ou de TypeMetadata de classe dérivée, et le schéma XML contient des constructions qui sont ignorées ou interdites par DataContractSerializer, les métadonnées outil de génération revienne à l’aide de XmlSerializer pour la sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-154">**Problem**: If the adapter developer provides an XML Schema structure in an OperationMetadata and/or TypeMetadata derived class, and the XML Schema contains constructs that are ignored or forbidden by DataContractSerializer, the metadata generation tool falls back to using the XmlSerializer for serialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-155">**Résolution**: supprimez les constructions interdites dans le schéma, ou utilisez le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] modèle d’objet de métadonnées pour générer les définitions de schéma XML qui sont conformes aux DataContractSerializer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-155">**Resolution**: Either remove the forbidden constructs in the schema, or use the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] Metadata Object Model to generate the XML Schema definitions that comply with DataContractSerializer.</span></span>  
  
### <a name="binding-name-property-does-not-take-effect"></a><span data-ttu-id="f03cb-156">Propriété de nom de liaison ne prend pas effet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-156">Binding Name Property Does Not Take Effect</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-157">**Problème**: modification de la propriété de nom de liaison sur le **général des propriétés de liaison** onglet de la **ajouter une référence de Service de carte** boîte de dialogue ne prendront pas effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-157">**Problem**: Changing the binding name property on the **Binding Properties General** tab of the **Add Adapter Service Reference** dialog box will not take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-158">**Résolution**: utilisez le AdapterBinding dérivés de classe pour modifier le nom comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-158">**Resolution**: Use the AdapterBinding derived class to change the name as follows:</span></span>  
  
```  
[Browsable(false)]  
public new virtual string Name  
{  
     set  
     {  
          base.Name = value;  
     }  
     get  
     {  
          return base.Name;  
     }  
}  
```  
  
### <a name="timeout-when-retrieving-metadata"></a><span data-ttu-id="f03cb-159">Délai d’attente lors de la récupération des métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-159">Timeout when Retrieving Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-160">**Problème**: si l’adaptateur contient de nombreuses opérations, vous pouvez rencontrer un délai d’attente lors de la récupération de métadonnées à l’aide des outils tels que le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], WCF Assistant développement d’adaptateurs, ou [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] si vous tentez de récupérer de nombreuses opérations au niveau fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-160">**Problem**: If the adapter contains many operations, you may encounter a timeout when retrieving metadata using tools such as the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)], WCF Adapter Service Development Wizard, or [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] if you attempt to retrieve many operations at once.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-161">**Résolution**: réduire le nombre d’opérations sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-161">**Resolution**: Reduce the number of operations selected.</span></span>  
  
### <a name="avoid-generating-schemas-which-reference-an-external-import"></a><span data-ttu-id="f03cb-162">Éviter de générer des schémas qui font référence à une importation externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-162">Avoid Generating Schemas which Reference an External Import</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-163">**Problème**: vous devez éviter de générer des schémas qui contiennent une ou plusieurs références aux importations externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-163">**Problem**: You should avoid generating schemas that contain one or more references to external imports.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-164">Si cette opération est effectuée, les liens externes ne seront pas suivis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-164">If this is done, the external links will not be followed.</span></span>  
  
## <a name="setup"></a><span data-ttu-id="f03cb-165">Programme d'installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-165">Setup</span></span>  
  
### <a name="setup-halts-while-checking-disk-space"></a><span data-ttu-id="f03cb-166">Le programme d’installation s’arrête lors de la vérification de l’espace disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-166">Setup Halts While Checking Disk Space</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-167">**Problème**: lors de l’installation [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)], vous pouvez recevoir une boîte de dialogue indiquant que le programme d’installation vérifie l’espace disque disponible et que le programme d’installation ne continuera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-167">**Problem**: When installing [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)], you may receive a dialog box stating that setup is checking for available disk space and setup will not continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-168">**Résolution**: quand ce problème se produit, vous pouvez contourner ce problème en effectuant une installation silencieuse de [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] à une invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-168">**Resolution**: When this problem occurs, you can work around this issue by performing a silent install of [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] at a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-169">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-169">For example:</span></span>  
  
```  
Msiexec.exe /package AdapterFramework.msi /qr  
```  
  
### <a name="biztalk-server-developer-tools-required"></a><span data-ttu-id="f03cb-170">Outils de développement BizTalk Server requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-170">BizTalk Server Developer Tools Required</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-171">**Problème**: lorsque le système cible a Visual Studio et Microsoft BizTalk Server sans les outils de développement, le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] le programme d’installation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-171">**Problem**: When the target system has Visual Studio and Microsoft BizTalk Server without developer tools, the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] setup will fail.</span></span> <span data-ttu-id="f03cb-172">Il s’agit, car elle requiert des outils de développement BizTalk Server soit présent sur l’ordinateur pour installer le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-172">This is because it requires BizTalk Server developer tools to be present on the computer in order to install the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-173">**Résolution**: Assurez-vous que l’ordinateur cible dispose de BizTalk Server est installé avec les outils de développement avant d’installer le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-173">**Resolution**: Be sure the target computer has BizTalk Server installed with developer tools before installing the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="corrupt-biztalk-server-installation-causes-sdk-to-fail"></a><span data-ttu-id="f03cb-174">Endommagé BizTalk Server Installation provoque SDK Échec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-174">Corrupt BizTalk Server Installation Causes SDK to Fail</span></span>  
 <span data-ttu-id="f03cb-175">**Problème**: une installation endommagée de BizTalk Server peut entraîner l’installation du Kit de développement logiciel échoue avec l’erreur suivante : « exception DirectoryNotFound. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-175">**Problem**: A corrupt installation of BizTalk Server may cause the SDK installation to fail with the following error: "DirectoryNotFound exception."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f03cb-176">**Résolution**: désinstaller et réinstaller BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-176">**Resolution**: Uninstall and reinstall BizTalk Server.</span></span>  
  
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f03cb-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f03cb-178">Prise en main de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f03cb-178">Getting Started with BizTalk Server</span></span>](../../core/getting-started-with-biztalk-server.md)