---
title: "Gérer les versions d’adaptateur avec WCF LOB Adapter SDK | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: fb596fdd-251c-4978-9f33-cf2883d281d8
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bf8d5d13c37f683a118484c9c08fa90c13a95533
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="manage-adapter-versioning-with-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="43373-102">Gérer les versions d’adaptateur avec WCF LOB Adapter SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-102">Manage adapter versioning with the WCF LOB Adapter SDK</span></span>
<span data-ttu-id="43373-103">Après le déploiement initial des cartes et potentiellement plusieurs fois pendant leur durée de vie, adaptateurs (et les points de terminaison qu’ils exposent) peut-être être changé pour diverses raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-103">After initial deployment of adapters and potentially several times during their lifetime, adapters (and the endpoints they expose) may need to be changed for a variety of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="43373-104">Ces raisons sont modifier des besoins, spécifications informatiques ou problèmes liés à la ligne de système d’entreprise ou de l’adaptateur lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-104">These reasons include changing business needs, information technology requirements, or issues with the line of business system or the adapter itself.</span></span> <span data-ttu-id="43373-105">Cette rubrique décrit les différentes stratégies pour gérer le contrôle de version pour les cartes qui sont écrits à l’aide de la [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-105">This topic discusses different strategies for handling versioning for adapters that are written using the [!INCLUDE[afproductnamelong](../../includes/afproductnamelong-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="versioning-and-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="43373-106">Le contrôle de version et de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-106">Versioning and Windows Communication Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="43373-107">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] repose sur [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] et s’appuie sur son infrastructure d’échange de messages entre les systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-107">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] is built upon  [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] and relies on its infrastructure for exchanging messages between systems.</span></span> <span data-ttu-id="43373-108">À l’aide des mécanismes qui [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] expose, vous pouvez la version des contrats de services et données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-108">Using mechanisms that  [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] exposes, you can version both services and data contracts.</span></span> <span data-ttu-id="43373-109">Pour plus d’informations, y compris les meilleures pratiques pour le contrôle de version de service, consultez [le Service de contrôle de version](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85497) dans le [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] référence en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-109">For more information, including best practices for service versioning, see [Service Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85497) in the [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] online reference.</span></span> <span data-ttu-id="43373-110">Pour plus d’informations, y compris les meilleures pratiques pour la version des contrats de données, consultez [contrôle de version de contrat de données](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120177) dans le [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] référence en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-110">For more information, including best practices for data contract versioning, see [Data Contract Versioning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120177) in the [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] online reference.</span></span>  
  
## <a name="versioning-scenarios"></a><span data-ttu-id="43373-111">Scénarios de contrôle de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-111">Versioning Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="43373-112">Il existe deux scénarios de contrôle de version principale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-112">There are two primary versioning scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43373-113">Une version de l’adaptateur prend en charge plusieurs versions du système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-113">One adapter version supports multiple versions of the target system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="43373-114">Deux ou plusieurs versions d’adaptateur prend en charge le même système ou deux ou plusieurs systèmes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-114">Two or more adapter versions support the same system or two or more different systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43373-115">Vous devez également libérer une nouvelle version de votre carte si des mises à jour pour le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] affecte les fonctionnalités existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-115">You may also need to release a new version of your adapter if updates to the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] affect existing functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43373-116">Chacun de ces scénarios nécessite une stratégie de contrôle de version différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-116">Each of these scenarios requires a different versioning strategy.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="43373-117">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] n’applique pas les scénarios de contrôle de version spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-117">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] does not enforce any specific versioning scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="43373-118">Il est laissé au développeur de déterminer la configuration requise pour un adaptateur de contrôle de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-118">It is left to the developer to determine versioning requirements for an adapter.</span></span>  
  
### <a name="one-adapter-supports-multiple-versions-of-target-system"></a><span data-ttu-id="43373-119">Un adaptateur prend en charge plusieurs versions du système cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-119">One adapter supports multiple versions of target system</span></span>  
 <span data-ttu-id="43373-120">Lorsque l’adaptateur prend en charge plusieurs versions du système cible, vous devez exposer une ou plusieurs propriétés de liaison qui peuvent être utilisées pour identifier la version souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-120">When the adapter supports multiple versions of the target system, you should expose one or more binding properties that can be used to identify the desired version.</span></span> <span data-ttu-id="43373-121">Par exemple, un adaptateur peut prendre en charge plusieurs bibliothèques de communication fournis par le fabricant du système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-121">For example, an adapter might support multiple communication libraries supplied by the target system's vendor.</span></span> <span data-ttu-id="43373-122">À l’aide d’une propriété de liaison personnalisée nommée « LibraryVersion », le consommateur de l’adaptateur peut choisir la bibliothèque à utiliser en fonction de l’environnement de déploiement ou d’autres exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-122">Using a custom binding property named "LibraryVersion," the adapter consumer could choose which library to use based on the deployment environment or other requirements.</span></span>  
  
### <a name="two-or-more-adapters-support-one-version-of-target-system"></a><span data-ttu-id="43373-123">Deux ou plusieurs cartes prennent en charge une version du système cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-123">Two or more adapters support one version of target system</span></span>  
 <span data-ttu-id="43373-124">Dans ce cas, chaque adaptateur doit utiliser un schéma unique (ContosoV1 : / / et ContosoV2 : / /) et un nom unique de liaison (ContosoV1Binding et ContosoV2Binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-124">In this case, each adapter should use a unique scheme (ContosoV1:// and ContosoV2://) and a unique binding name (ContosoV1Binding and ContosoV2Binding).</span></span> <span data-ttu-id="43373-125">Fournisseurs doivent prendre en compte à l’aide de leur nom dans le schéma et le nom de liaison ainsi (par exemple, Microsoft.ContosoV1:// et Microsoft.ContosoV1Binding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-125">Vendors should consider using their name in the scheme and binding name as well (for example, Microsoft.ContosoV1:// and Microsoft.ContosoV1Binding).</span></span>  
  
### <a name="new-versions-of-the-wcf-lob-adapter-sdk"></a><span data-ttu-id="43373-126">Nouvelles versions de WCF LOB Adapter SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-126">New versions of the WCF LOB Adapter SDK</span></span>  
 <span data-ttu-id="43373-127">Lors de nouvelles versions de la [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] sont publiées, vous serez en mesure d’installer la nouvelle version sans avoir à recompiler votre adaptateur, étant donné que [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] versions sont être compatibles en amont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-127">When new versions of the [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] are released, you will be able to install the new version without having to recompile your adapter, since [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] releases are be backward-compatible.</span></span> <span data-ttu-id="43373-128">Toutefois, vous devez évaluer les nouvelles versions afin de déterminer s’il existe une modification de fonctionnalité qui dépend de votre carte, ou s’il existe de nouvelles fonctionnalités que votre adaptateur tireront parti d’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-128">However, you should evaluate new releases to determine if there is a change in functionality that your adapter depends on, or if there is new functionality that your adapter would benefit from implementing.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="43373-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="43373-130">Recommandées de développement à l’aide de WCF LOB Adapter SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43373-130">Development best practices using the WCF LOB Adapter SDK</span></span>](../../adapters-and-accelerators/wcf-lob-adapter-sdk/development-best-practices-using-the-wcf-lob-adapter-sdk.md)