---
title: "Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur Siebel | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security best practices, for consuming the Siebel adapter with BizTalk Server
- security best practices, for connection between the Siebel adapter and Siebel system
- best practices, security
- security, best practices
- security best practices, for hosting the Siebel adapter in IIS
- security best practices, for WCF diagnostic tracing and message logging
- security best practices, for consuming the Siebel adapter with programming solutions
ms.assetid: da89fcc5-2705-4198-8df6-64b2c532ef41
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f131bb7f0b1d4c4c0106ae5678864517edda0887
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="best-practices-to-secure-the-siebel-adapter"></a><span data-ttu-id="4baf8-102">Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-102">Best practices to secure the Siebel adapter</span></span>
<span data-ttu-id="4baf8-103">Cette section présente les meilleures pratiques à suivre pour protéger plus complètement les données sensibles lorsque vous utilisez ou développerez des applications qui consomment le [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-103">This section provides best practices that you should follow to more completely protect sensitive data when you use or develop applications that consume the [!INCLUDE[adaptersiebel](../../includes/adaptersiebel-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-best-practices-for-the-connection-between-the-siebel-adapter-and-the-siebel-system"></a><span data-ttu-id="4baf8-104">Meilleures pratiques de sécurité pour la connexion entre l’adaptateur Siebel et le système Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-104">Security Best Practices for the Connection between the Siebel Adapter and the Siebel System</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-105">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] prend en charge le chiffrement mscrypto ou rsa sur les données échangées entre l’adaptateur et le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-105">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports mscrypto or rsa encryption on the data exchanged between the adapter and the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-106">Pour garantir la confidentialité des données qui sont échangées entre l’adaptateur et le système Siebel, vous devez activer un de ces modes de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-106">To help ensure the privacy of the data that is exchanged between the adapter and the Siebel system, you should enable one of these encryption modes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-107">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] ne fournit pas de mécanismes pour garantir l’intégrité des données ou pour fournir pour l’authentification et d’autorisation sur les données qui sont échangées entre lui-même et le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-107">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] does not provide mechanisms to help ensure data integrity or to provide for authentication and authorization on the data that is exchanged between it and the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-108">Vous devez fournir ces mécanismes, si ces problèmes existent dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-108">You must provide such mechanisms, if these concerns exist in your environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-109">Ne fournissez pas les informations d’identification de mot de passe utilisateur pour le système Siebel dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-109">Do not provide user name password credentials for the Siebel system in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-110">Consultez le reste de cette rubrique pour d’autres méthodes permettent de fournir des informations d’identification pour le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-110">See the remainder of this topic for alternative methods of providing credentials to the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-111">Pour plus d’informations, consultez [sécurité entre Siebel et de la carte](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-between-the-siebel-system-and-the-adapter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-111">For more information, see [Security between Siebel and the adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-between-the-siebel-system-and-the-adapter.md)</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-siebel-adapter-with-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="4baf8-112">Meilleures pratiques de sécurité pour l’utilisation de l’adaptateur Siebel à BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-112">Security Best Practices for Consuming the Siebel Adapter with BizTalk Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-113">Ne fournissez pas les informations d’identification de mot de passe utilisateur pour le système Siebel dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-113">Do not provide user name password credentials for the Siebel system in the connection URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-114">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour le système Siebel à partir de la **sécurité** onglet de la **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-114">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-115">Lorsque vous configurez l’adaptateur BizTalk WCF-Custom pour le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] sur un port d’envoi, entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour le système Siebel à partir de la **informations d’identification** onglet du **configurer le Transport personnalisé WCF**  boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-115">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] on a send port, enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Credentials** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-116">Lorsque vous configurez l’adaptateur BizTalk WCF-Custom pour le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] sur un emplacement de réception, entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour le système Siebel à partir de la **autres** onglet du **configurer le Transport personnalisé WCF**  boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-116">When you configure the BizTalk WCF-Custom adapter for the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] on a receive location, enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Other** tab of the **Configure WCF Custom Transport** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-117">Pour plus d’informations, consultez [sécurité avec l’adaptateur Siebel et BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-117">For more information, see [Security with Siebel adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md)</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-consuming-the-siebel-adapter-with-programming-solutions"></a><span data-ttu-id="4baf8-118">Meilleures pratiques de sécurité pour l’utilisation de l’adaptateur Siebel avec les Solutions de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-118">Security Best Practices for Consuming the Siebel Adapter with Programming Solutions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-119">Il est parfois nécessaire fournir des informations d’identification de mot de passe de l’utilisateur pour le système Siebel dans l’URI ; de connexion Toutefois, si possible, vous devez éviter cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-119">It is sometimes necessary to provide the user name password credentials for the Siebel system in the connection URI; however, if possible, you should avoid doing this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-120">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], entrez les informations d’identification de mot de passe de nom utilisateur pour le système Siebel à partir de la **sécurité** onglet de la **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-120">When you use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], enter the user name password credentials for the Siebel system from the **Security** tab of the **Configure Adapter** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-121">Dans la programmation du modèle de canal WCF, vous devez utiliser le **informations d’identification** propriété sur la fabrication de canal pour définir des informations d’identification de mot de passe pour le système Siebel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-121">In WCF Channel Model programming, use the **Credentials** property on the channel factory to set the user name password credentials for the Siebel system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-122">Dans la programmation du modèle de Service WCF, vous devez utiliser le **ClientCredentials** propriété sur le client WCF pour définir des informations d’identification de mot de passe pour le système Siebel de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-122">In WCF Service Model programming, use the **ClientCredentials** property on the WCF client to set the user name password credentials for the Siebel system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-123">Si une application qui consomme la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] envoie des messages qui contiennent des informations de base de données sensibles sur une limite de processus à un autre service ou client, assurez-vous que ces messages ont des mesures de sécurité suffisantes appliqués pour fournir les données adéquates protection de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-123">If an application that consumes the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] sends messages that contain sensitive database information across a process boundary to another service or client, ensure that these messages have sufficient security measures applied to provide adequate data protection in your environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-124">Pour plus d’informations, consultez [programmation sécurisée avec l’adaptateur Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-124">For more information see, [Secure programming with the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md)</span></span> 
  
## <a name="security-best-practices-for-hosting-the-siebel-adapter-in-iis"></a><span data-ttu-id="4baf8-125">Meilleures pratiques de sécurité pour l’hébergement de l’adaptateur Siebel dans IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-125">Security Best Practices for Hosting the Siebel Adapter in IIS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-126">Qui héberge le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] dans Microsoft Internet Information Services (IIS) comme un site Web service expose les opérations exposées par le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] aux clients Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-126">Hosting the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] in Microsoft Internet Information Services (IIS) as a Web service exposes operations surfaced by the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] to Web clients.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-127">Ces opérations peuvent impliquer l’échange de données sensibles sur Internet, donc vous devez prendre des mesures afin de garantir que ces données sont aussi sécurisées que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-127">These operations might involve exchanging sensitive data over the Internet, so you should take measures to help ensure that this data is as secure as possible.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="4baf8-128">fournit deux liaisons standard de transport HTTP : le **BasicHttpBinding** fournit élémentaire de transport HTTP avec aucun mécanisme de sécurité ; le **WSHttpBinding** prend en charge à la fois au niveau du transport et mécanismes de sécurité de niveau message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-128"> provides two standard bindings for HTTP transport: the **BasicHttpBinding** provides basic HTTP transport with no security mechanisms; the **WSHttpBinding** supports both transport-level and message-level security mechanisms.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4baf8-129">Vous pouvez utiliser la **BasicHttpBinding** via une connexion HTTPS, ou utilisez le **WSHttpBinding** pour aider à protéger vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-129">You can either use the **BasicHttpBinding** over an HTTPS connection, or use the **WSHttpBinding** to help protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-130">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] inclut le [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] pour générer des services WCF pour des artefacts LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-130">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] includes the [!INCLUDE[afsvcdevwizlong](../../includes/afsvcdevwizlong-md.md)] to generate WCF services for LOB artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-131">Cet Assistant prend uniquement en charge l’utilisation de **BasicHttpBinding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-131">This wizard only supports use of **BasicHttpBinding**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4baf8-132">Vous pouvez également développer une liaison HTTP personnalisée pour tirer parti des mécanismes de sécurité supplémentaire qui fournit de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-132">You can also develop a custom HTTP binding to leverage additional security mechanisms that your environment provides.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-133">Pour plus d’informations sur la sécurité des fonctionnalités offertes par [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] fournit, consultez [sécurisation des Services et les Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-133">For more information about the security features that [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] provides, see [Securing Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/ms734736.aspx).</span></span>
  
## <a name="security-best-practices-for-wcf-diagnostic-tracing-and-message-logging"></a><span data-ttu-id="4baf8-134">Meilleures pratiques de sécurité pour le suivi de Diagnostic WCF et la journalisation des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-134">Security Best Practices for WCF Diagnostic Tracing and Message Logging</span></span>  
 [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="4baf8-135">prend en charge le suivi de diagnostic et de journalisation des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-135"> supports diagnostic tracing and message logging.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-136">Vous configurez le suivi de diagnostic et de journalisation des messages des fichiers de configuration ou à l’aide de Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-136">You configure diagnostic tracing and message logging either through configuration files or by using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-137">Selon les options de configuration que vous définissez, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] le suivi de diagnostic ou message de journalisation peut émettre des informations sensibles pour vous connecter de fichiers, où il pourrait potentiellement être exposée à d’observation par les utilisateurs non autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-137">Depending on the configuration options you set, [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] diagnostic tracing or message logging can emit sensitive information to log files, where it could potentially be exposed to observation by unauthorized users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-138">Suivez les recommandations fournies dans la documentation WCF pour atténuer les menaces de sécurité potentielles exposées par l’activation de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-138">Follow the recommendations provided in the WCF documentation to mitigate potential security threats exposed by enabling these features.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-139">Au minimum, vous devez observer les meilleures pratiques suivantes pour le suivi de diagnostic et de journalisation des messages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-139">At a minimum, you should observe the following best practices for diagnostic tracing and message logging:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-140">N’activez pas « commentaires » ou le suivi des « informations » dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-140">Do not enable “verbose” or “information” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-141">Cela peut entraîner une dégradation des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-141">This may lead to performance degradation.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-142">Toutefois, vous devez activer « avertissement » et le suivi de « erreur » dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-142">However, you must enable “warning” and “error” tracing in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-143">Si vous activez le traçage, vous devez prendre des mesures de sécurité appropriées pour protéger vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-143">If you enable tracing, you must take proper security measures to protect your data.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-144">Consultez la documentation WCF pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-144">See the WCF documentation for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-145">Assurez-vous que les fichiers de configuration et les fichiers journaux sont protégés par des listes de contrôle d’accès (ACL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-145">Ensure that log files and configuration files are protected by access control lists (ACLs).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-146">Les avertissements suivants s’appliquent spécifiquement aux messages échangés entre une application cliente et le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-146">The following warnings apply specifically to the messages that are exchanged between a client application and the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)]:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)]<span data-ttu-id="4baf8-147">le suivi de diagnostic peut enregistrer l’en-tête (mais pas le corps) des messages échangés avec le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-147"> diagnostic tracing can log the header (but not the body) of messages exchanged with the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-148">L’action du message se trouve dans l’en-tête du message, cela révèle des opérations appelé sur le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-148">Because the message action is in the message header, this reveals the operations invoked on the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] by the client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4baf8-149">Si [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] journalisation des messages est activée et `logMessagesAtServiceLevel` est `true`, l’en-tête de message (mais pas le corps du message) des messages échangés entre le client de l’adaptateur et le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] sont enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-149">If [!INCLUDE[nextref_btsWinCommFoundation](../../includes/nextref-btswincommfoundation-md.md)] message logging is enabled and `logMessagesAtServiceLevel` is `true`, the message header (but not the message body) of messages exchanged between the adapter client and the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] are logged.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-150">L’action du message se trouve dans l’en-tête du message, cela révèle les opérations que le client est appelé sur le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-150">Because the message action is in the message header, this reveals the operations that the client invoked on the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-151">Si `logEntireMessage` est également `true`, le corps du message doivent être enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-151">If `logEntireMessage` is also `true`, the message body will be logged.</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-152">Cela peut révéler des informations sensibles de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-152">This can reveal sensitive database information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4baf8-153">Pour plus d’informations sur l’amélioration de la sécurité lorsque vous activez le traçage de diagnostic, consultez [problèmes de sécurité et des conseils utiles pour le traçage](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-153">For more information about improving security when you enable diagnostic tracing, see [Security Concerns and Useful Tips for Tracing](https://msdn.microsoft.com/library/ms733053.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4baf8-154">Pour plus d’informations sur l’amélioration de la sécurité lorsque vous activez la journalisation des messages, consultez [problèmes de sécurité pour la journalisation des messages](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-154">For more information about improving security when you enable message logging, see [Security Concerns for Message Logging](https://msdn.microsoft.com/library/ms730318.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4baf8-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-155">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="4baf8-156">Sécuriser vos applications Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4baf8-156">Secure your Siebel applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-your-siebel-applications.md)