---
title: "Blocs de construction pour créer des applications BizTalk avec l’adaptateur Siebel | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- developing BizTalk applicatons, run-time tasks
- developing BizTalk applications, design-time tasks
ms.assetid: 76204181-18ad-43b5-b589-539aafd66835
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dea8fc354c3187ef7613ac35850b9408a05a9c0e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="building-blocks-to-create-biztalk-applications-with-the-siebel-adapter"></a><span data-ttu-id="b4de7-102">Blocs de construction pour créer des applications BizTalk avec l’adaptateur Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-102">Building blocks to create BizTalk applications with the Siebel adapter</span></span>
<span data-ttu-id="b4de7-103">Exécution d’opérations sur un système Siebel à l’aide [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] implique les deux ensemble d’activités : les activités au moment du design et moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-103">Performing operations on a Siebel system using [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] involves two set of activities: design-time activities and run-time activities.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-104">Pour effectuer des opérations sur un système Siebel à l’aide de la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez effectuer un ensemble de tâches au moment du design et au moment à l’aide de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] respectivement de la console Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-104">To perform operations on a Siebel system by using the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must perform a set of design-time and run-time tasks using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console respectively.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-105">Cette section fournit une vue d’ensemble de ces tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-105">This section provides an overview of these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-106">Toutes les rubriques de cette section, qui montrent comment effectuer des opérations spécifiques sur un système Siebel à l’aide [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], sont modélisées sur ces tâches de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-106">All the topics in this section, which demonstrate how to perform specific operations on a Siebel system using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], are modeled on these high-level tasks.</span></span>  
  
## <a name="design-time-tasks"></a><span data-ttu-id="b4de7-107">Tâches au moment du design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-107">Design-time tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4de7-108">Le [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] fournit une fonctionnalité permettant de parcourir, rechercher et récupérer les métadonnées Siebel pour les composants d’entreprise et les services d’entreprise sous la forme de langages de définition de schéma XML (XSD) à l’aide de la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-108">The [!INCLUDE[afproductnameshort](../../includes/afproductnameshort-md.md)] provides capability to browse, search, and retrieve the Siebel metadata for business components and business services in the form of XML Schema definition languages (XSDs) using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-109">Les XSD sont spécifiques à l’opération que vous souhaitez exécuter sur le système Siebel et le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] est disponible uniquement lorsque vous créez un projet BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-109">The XSDs are specific to the operation you wish to perform on the Siebel system and the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] is available only when you create a BizTalk Project.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-110">Au moment du design, vous devrez peut-être effectuer les tâches suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-110">At design time you may need to perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-111">**Créer un projet BizTalk et générer le schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-111">**Create BizTalk project and generate schema**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-112">Pour commencer, vous devez créer un projet BizTalk dans Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] et générer le schéma pour les composants d’entreprise ou les services d’entreprise vous appellerez dans le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-112">To start with, you must create a BizTalk project in Microsoft [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and generate the schema for the business components or the business services you will invoke in the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-113">Par exemple, si vous souhaitez insérer un enregistrement dans le composant de gestion de compte, vous devez générer les métadonnées pour l’opération d’insertion pour le composant de gestion de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-113">For example, if you want to insert a record into the Account business component, you must generate the metadata for the Insert operation for the Account business component.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-114">Dans cette étape, vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-114">In this step you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-115">Pour plus d’informations, consultez [obtenir les métadonnées pour les opérations Siebel dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-115">For more information, see [Get Metadata for Siebel Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/get-metadata-for-siebel-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-116">**Configurer une orchestration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-116">**Set up an orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-117">Une fois que vous avez généré le schéma, vous devez configurer une orchestration à l’aide du Concepteur d’Orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-117">Once you have generated the schema, you must set up an orchestration by using the Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-118">Pour une orchestration de base, ajouter l’envoi et réception de formes, ainsi que l’envoi et ports logiques de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-118">For a basic orchestration, you add the Send and Receive shapes along with the Send and Receive logical ports.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-119">Dans les étapes ultérieures, vous allez mapper ces ports logiques aux ports physiques à l’aide de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-119">In the later steps, you will map these logical ports to physical ports by using the BizTalk Server Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-120">L’orchestration utilise ces ports pour récupérer les messages envoyés par un client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-120">The orchestration uses these ports to pick up messages sent by an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-121">L’orchestration puis transmet les messages au système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-121">The orchestration then passes the messages to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-122">Une fois qu’une réponse est reçue à partir du système Siebel, l’orchestration transmet la réponse au client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-122">Once a response is received from the Siebel system, the orchestration passes the response to the adapter client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-123">**Créer des messages et le lier au schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-123">**Create messages and link to schema**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-124">Dans l’orchestration, vous devez créer des messages qui seront mappées vers le schéma que vous avez créé à la première étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-124">In your orchestration, you must create messages that will be mapped to the schema you generated in the first step.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-125">En règle générale, vous devez créer une demande et un message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-125">Typically, you would create a request and a response message.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-126">Ces messages sont mappées à la demande correspondante et les schémas de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-126">These messages are mapped to corresponding request and response schemas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-127">**Mapper des formes de message pour les messages et les ports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-127">**Map message shapes to messages and ports**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-128">Dans l’orchestration, vous devez maintenant mapper chaque forme que vous avez ajoutée à la deuxième étape de messages que vous avez créé dans la troisième étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-128">In your orchestration, you must now map each shape you added in the second step to messages you created in the third step.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-129">Vous devez également mapper une forme de message au port d’envoi de ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-129">You must also map a message shape to the port on which that message will be sent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b4de7-130">Par exemple, si la première forme dans l’orchestration est une forme réception qui reçoit un message, vous allez mapper cette forme à un message de « requête » et le port qui envoie le message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-130">For example, if the first shape in your orchestration is a Receive shape that will receive a message, you will map this shape to a "request" message and the port that sends the request message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-131">**Générer et déployer le projet BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-131">**Build and deploy the BizTalk project**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-132">Après avoir configuré l’orchestration et mis en correspondance les messages, les ports et les schémas, vous devez générer la solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-132">After you have set up the orchestration and mapped messages, ports, and schemas you must build the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-133">Pour générer un projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], vous devez un fichier de clé d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-133">For building a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], you will need an assembly key file.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-134">Après avoir généré la solution, vous devez déployer la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-134">After you successfully build the solution, you must deploy the solution.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b4de7-135">Plus la description de ces tâches de niveau élevé, y compris des informations procédurales est fourni sous les rubriques qui suivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-135">More detailed description of these high level tasks, including procedural information is provided under the topics that follow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4de7-136">Une fois que la solution est déployée, vos tâches de conception d’heure sont accomplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-136">Once the solution is deployed, your design time tasks are accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-137">Vous devez maintenant effectuer les tâches d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-137">You must now perform the run time tasks.</span></span>  
  
## <a name="run-time-tasks"></a><span data-ttu-id="b4de7-138">Tâches d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-138">Run-time tasks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-139">**Configurer l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-139">**Configure the application**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-140">Le projet BizTalk que vous avez déployé au moment du design s’afficheront dans la console Administration de BizTalk Server en tant qu’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-140">The BizTalk project you deployed at design time will show up in the BizTalk Server Administration console as an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-141">Vous devez configurer cette orchestration en mappant les ports logiques que vous avez créé au moment du design pour les ports physiques que vous devez maintenant créer à l’aide de la console Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-141">You must configure this orchestration by mapping the logical ports you created at design time to physical ports that you must now create using the BizTalk Server Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b4de7-142">Sur les ports physiques, vous devez spécifier une « action » ou un « mappage d’action ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-142">On the physical ports, you must specify an "action" or "action mapping".</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-143">Cette action correspond à l’opération à effectuer sur le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-143">This action corresponds to the operation you want to perform on the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-144">Vous devez définir l’action si vous n’utilisez pas les actions dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-144">You need to set the action if you are not using dynamic actions.</span></span> 
  
-   <span data-ttu-id="b4de7-145">**Démarrez l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-145">**Start the application**.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-146">Une fois que l’application est configurée, vous devez démarrer l’application et supprimer les messages d’entrée à un emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-146">After the application is configured, you must start the application, and drop input messages at a defined file location.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-147">L’orchestration consomme les messages d’entrée et les transmet au système Siebel et reçoit une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-147">The orchestration consumes the input messages and passes them to the Siebel system and receives a response.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-148">Cette réponse sera auquel vous avez accès à un autre emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-148">This response will be available to you at another defined file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4de7-149">Pour mener à bien ces tâches au moment du design et au moment de haut niveau, vous devez également effectuer d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-149">To accomplish these high-level design-time and run-time tasks, you must also perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-150">Par exemple, lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer le schéma, vous devez spécifier un URI de connexion pour se connecter au système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-150">For example, when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema, you must specify a connection URI to connect to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="b4de7-151">Cette section fournit des informations sur ces tâches répétitives que vous devez effectuer lorsque vous développez des applications BizTalk à l’aide de la [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4de7-151">This section provides information on such repetitive tasks that you must perform as you develop BizTalk applications by using the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)].</span></span>  
  
