---
title: "Opérations sur les composants d’entreprise Siebel | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- business components, operations on
- operations, on business components
- operations, on business components with picklist fields
ms.assetid: 5430a8bd-88eb-4851-92e3-676ca83780c9
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fc634d48d4a39e610247edbab98104bc3c6da379
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-business-components-in-siebel"></a><span data-ttu-id="500f3-102">Opérations sur les composants d’entreprise Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-102">Operations on Business Components in Siebel</span></span>
<span data-ttu-id="500f3-103">Un composant d’entreprise Siebel est une entité logique qui associe les colonnes à partir d’une ou plusieurs tables de base de données dans une structure unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-103">A Siebel business component is a logical entity that associates columns from one or more database tables into a single structure.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-104">Les clients de l’adaptateur peuvent effectuer les opérations suivantes sur les composants d’entreprise Siebel à l’aide de l’adaptateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-104">Adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-105">**Insérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-105">**Insert**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-106">Clients de l’adaptateur peuvent insérer un ou plusieurs enregistrements dans un composant d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-106">Adapter clients can insert one or more records into a business component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-107">**Requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-107">**Query**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-108">Les clients de l’adaptateur peuvent interroger un ou plusieurs enregistrements à partir d’un composant d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-108">Adapter clients can query one or more records from a business component.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-109">Cette opération accepte les paramètres suivants comme entrée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-109">This operation takes the following parameters as input:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="500f3-110">SearchExpr : Contient une expression de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-110">SearchExpr: Contains a search expression.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-111">Tous les enregistrements sous un composant métier spécifiée sont comparées par rapport à cette expression de recherche, et les enregistrements correspondants sont retournés au client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-111">All records under a specified business component are compared against this search expression, and matching records are returned to the adapter client.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="500f3-112">SortSpec : S’il existe plusieurs enregistrements qui correspondent à l’expression de recherche, cette spécification détermine l’ordre dans lequel les enregistrements sont retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-112">SortSpec: If there are multiple records that match the search expression, this specification determines the order in which records are returned.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-113">Ce paramètre est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-113">This parameter is optional.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="500f3-114">ChampsRequête : Permet aux clients de l’adaptateur récupérer des valeurs pour uniquement un sous-ensemble des champs dans les enregistrements retournés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-114">QueryFields: Enables adapter clients to retrieve values for only a subset of fields in returned records.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-115">Ce paramètre est facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-115">This parameter is optional.</span></span>  
  
        > [!NOTE]
        >  <span data-ttu-id="500f3-116">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] prend en charge l’utilisation de noms d’origine dans le paramètre QueryField dans l’opération de requête sur le composant de gestion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-116">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports using original names in the QueryField parameter in the Query operation on the business component</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-117">**Mise à jour**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-117">**Update**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-118">Les clients de l’adaptateur peuvent mettre à jour un ou plusieurs enregistrements dans un composant d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-118">Adapter clients can update one or more records in a business component.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-119">**Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-119">**Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-120">Les clients de l’adaptateur peuvent supprimer un ou plusieurs enregistrements dans un composant métier en spécifiant un jeu d’ID ou en fournissant une expression de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-120">Adapter clients can delete one or more records in a business component by specifying a set of IDs or by providing a search expression.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="500f3-121">En plus des autres paramètres, les opérations de requête, Update et Delete prennent également un paramètre ViewMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-121">In addition to other parameters the Query, Update, and Delete operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-122">Ce paramètre accepte un entier qui détermine les autorisations d’accès de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-122">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-123">Pour plus d’informations sur le paramètre ViewMode et les autres paramètres pour ces opérations, consultez le message de demande de composant d’activité sous [des schémas de Message pour des opérations de composant Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-123">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="500f3-124">Pour plus d’informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-124">For information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-125">Exécution d’opérations sur les composants d’entreprise à l’aide de BizTalk Server, consultez [exécuter des opérations sur les composants de métier à l’aide de BizTalk Server et de l’adaptateur Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-125">Performing operations on business components using BizTalk Server, see [Run Operations on Business Components Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-using-the-siebel-adapter-in-biztalk.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-126">Exécution d’opérations sur les composants d’entreprise à l’aide du modèle de service WCF, consultez [exécuter des opérations sur les composants d’entreprise avec l’adaptateur Siebel à l’aide du modèle de Service WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-126">Performing operations on business components using the WCF service model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-127">Exécution d’opérations sur les composants d’entreprise à l’aide du modèle de canal WCF, consultez [exécuter des opérations sur les composants d’entreprise avec l’adaptateur Siebel à l’aide du modèle de Service WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-127">Performing Operations on business components using the WCF channel model, see [Run Operations on Business Components with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-the-siebel-adapter-using-wcf-service.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-128">Exécution d’opérations sur les composants d’entreprise à l’aide de structures de message et les actions de SOAP, consultez [des schémas de Message pour des opérations de composant Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-128">Performing operations on business components using message structures and SOAP actions, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-mvg-fields"></a><span data-ttu-id="500f3-129">Opérations sur les composants d’entreprise avec des champs de groupe à valeurs multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-129">Operations on Business Components with MVG Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="500f3-130">Un composant d’entreprise Siebel peut également récupérer des champs à partir d’autres composants d’entreprise à l’aide de jointures ou des groupes à valeurs multiples (multiples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-130">A Siebel business component can also retrieve fields from other business components using joins or multivalued groups (MVG).</span></span> <span data-ttu-id="500f3-131">Outre les opérations Insert, requête, Update et Delete qui sont signalées pour tous les composants de l’entreprise, les clients de l’adaptateur peuvent effectuer les opérations suivantes sur les composants d’entreprise Siebel à l’aide de l’adaptateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-131">In addition to the Insert, Query, Update, and Delete operations that are surfaced for all business components, adapter clients can perform the following operations on the Siebel business components by using the adapter:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-132">**Associer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-132">**Associate**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-133">Les clients de l’adaptateur peuvent associer des enregistrements en spécifiant les expressions de recherche pour le parent et enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-133">Adapter clients can associate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-134">Cela s’applique uniquement aux composants d’entreprise avec des champs de groupe à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-134">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-135">Les expressions de recherche doivent filtrer un seul enregistrement de composants d’entreprise à la fois parent et enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-135">The search expressions should filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-136">**Dissocier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-136">**Disassociate**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-137">Les clients de l’adaptateur peuvent dissocier les enregistrements en spécifiant les expressions de recherche pour le parent et enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-137">Adapter clients can dissociate records by specifying search expressions for parent and child records.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-138">Cela s’applique uniquement aux composants d’entreprise avec des champs de groupe à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-138">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-139">Les expressions de recherche doivent filtrer un seul enregistrement de composants d’entreprise à la fois parent et enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-139">The search expressions must filter exactly one record for both the parent and child business components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-140">**Query_ [MVG_Child_Business_Comp]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-140">**Query_[MVG_Child_Business_Comp]**.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-141">Les clients de l’adaptateur peuvent interroger les enregistrements enfants qui sont associés à un enregistrement parent en spécifiant l’enregistrement parent et le nom de champ de groupe à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-141">Adapter clients can query the child records that are associated with a parent record by specifying the parent record and the MVG field name.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-142">Cela s’applique uniquement aux composants d’entreprise avec des champs de groupe à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-142">This is applicable only for business components with MVG fields.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="500f3-143">En plus des autres paramètres, ces opérations prennent également un paramètre de ViewMode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-143">In addition to other parameters, these operations also take a ViewMode parameter.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-144">Ce paramètre accepte un entier qui détermine les autorisations d’accès de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-144">This parameter takes an integer that determines the access permissions of the user.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-145">Pour plus d’informations sur le paramètre ViewMode et les autres paramètres pour ces opérations, consultez le message de demande de composant d’activité sous [des schémas de Message pour des opérations de composant Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-145">For more information about the ViewMode parameter and the other parameters for these operations, see the request message for business component operations under [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="500f3-146">Pour plus d’informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-146">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-147">Ces opérations sur les composants d’entreprise à l’aide de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], consultez [exécuter des opérations sur les composants d’entreprise avec l’adaptateur Siebel et les champs de groupe à valeurs multiples à l’aide de BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-147">Performing these operations on business components using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], see [Run  Operations on Business Components with MVG Fields Using BizTalk Server and Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-operations-on-business-components-with-mvg-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-148">Ces opérations sur les composants d’entreprise à l’aide du modèle de service WCF, consultez [exécuter des opérations sur les composants d’entreprise avec des champs de groupe à valeurs multiples avec l’adaptateur Siebel à l’aide du modèle de Service WCF](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-148">Performing these operations on business components using WCF service model, see [Run Operations on Business Components with MVG Fields with the Siebel adapter using the WCF Service Model](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/work-with-mvp-fields-using-the-siebel-adapter-and-the-wcf-service-model.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-149">Message des structures et des actions SOAP pour ces opérations, consultez [des schémas de Message pour des opérations de composant Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-149">Message structures and SOAP actions for these operations, see [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
## <a name="operations-on-business-components-with-picklist-fields"></a><span data-ttu-id="500f3-150">Opérations sur les composants d’entreprise avec des champs de la liste de choix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-150">Operations on Business Components with Picklist Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="500f3-151">Types de champ de liste de choix dans les composants d’entreprise constituent une collection de valeurs à partir de laquelle les utilisateurs peuvent récupérer des valeurs spécifiques à transmettre au système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-151">Picklist field types in business components constitute a collection of values from which users can pick specific values to pass to the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-152">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] prend en charge les opérations sur un composant d’entreprise avec des champs de la liste de choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-152">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports operations on a business component with picklist fields.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-153">Les opérations sur les composants d’entreprise contenant des champs de la liste de choix sont les mêmes que les opérations sur tout autre composant de l’entreprise, comme décrit dans le paragraphe précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-153">The operations on business components containing picklist fields are the same as operations on any other business component, as described in the preceding paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-154">Toutefois, en fonction du type de liste de sélection, les valeurs d’entrée pour le composant de gestion peuvent varier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-154">However, depending on the kind of picklist, the input values to the business component may vary.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-155">Pour plus d’informations sur les listes de choix et leurs types, reportez-vous à la documentation de Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-155">For more information about picklists and their types, refer to Siebel documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="500f3-156">Un des types de liste de choix, listes déroulantes délimitées statiques, sont signalées par les adaptateurs comme une liste de choix énumérée type dans les métadonnées générées par l’adaptateur au moment du design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-156">One of the picklist types, static bounded picklists, are surfaced by the adapters as an enumerated picklist type in the metadata generated by the adapter at design time.</span></span> <span data-ttu-id="500f3-157">Contient un ensemble statique de valeurs qui doivent être spécifiés pour le type de liste déroulante au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-157">This contains a static set of values that must be specified for the picklist type at run time.</span></span>  <span data-ttu-id="500f3-158">Lors de la spécifier une valeur pour une liste de choix limitée statique, vous devez toujours spécifier une valeur qui appartient au jeu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-158">While specifying a value for a static bounded picklist, you must always specify a value that belongs to the set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="500f3-159">La structure du message pour effectuer des opérations sur les composants d’entreprise avec des champs de la liste de choix est similaire aux structures de message pour les opérations sur tout autre composant de l’entreprise, comme décrit dans [des schémas de Message pour les opérations de composant d’entreprise](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-159">The message structure to perform operations on business components with picklist fields is similar to the message structures for operations on any other business component, as described in [Message Schemas for Business Component Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schemas-for-business-component-operations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="500f3-160">Pour plus d’informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-160">For more information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-161">Structures des composants d’entreprise contenant des champs de la liste de choix de message, consultez [schéma de Message pour les opérations de liste de choix](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-161">Message structures for business components containing picklist fields, see [Message Schema for Picklist Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/message-schema-for-picklist-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="500f3-162">Exécution d’opérations sur un composant d’entreprise qui contient des champs de la liste de choix, consultez [exécuter des opérations sur les composants d’entreprise avec les champs de liste de choix à l’aide de BizTalk Server et de l’adaptateur Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-162">Performing operations on a business component that contains picklist fields, see [Run Operations on Business Components with Picklist Fields Using BizTalk Server and the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/run-tasks-on-business-components-with-picklist-fields-using-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="500f3-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="500f3-164">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="500f3-164">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>