---
title: "Sécurité entre le système Siebel et l’adaptateur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, IPsec
- connection URI
- security considerations, between the Siebel system and the adapter
ms.assetid: 40b03d4e-f489-4dce-ba7b-6b6f394275ac
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: cb9ced17c00432039ff3b85ac85d56e1b6031049
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-between-the-siebel-system-and-the-adapter"></a><span data-ttu-id="30222-102">Sécurité entre le système Siebel et de la carte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-102">Security between the Siebel system and the adapter</span></span>
## <a name="encryption-and-authentication"></a><span data-ttu-id="30222-103">Chiffrement et authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-103">Encryption and authentication</span></span>
<span data-ttu-id="30222-104">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] peut prendre en charge le chiffrement rsa ou mscrypto sur les données qu’il échange avec le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-104">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] can support rsa or mscrypto encryption on the data that it exchanges with the Siebel system.</span></span> <span data-ttu-id="30222-105">Vous configurez le mode de chiffrement via un paramètre de chaîne de requête dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-105">You configure the encryption mode through a query string parameter in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="30222-106">Pour plus d’informations sur l’URI de connexion Siebel, consultez [créer Siebel système connexion URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/create-the-siebel-system-connection-uri.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-106">For more information about the Siebel connection URI, see [Create The Siebel System Connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/create-the-siebel-system-connection-uri.md).</span></span> <span data-ttu-id="30222-107">Pour plus d’informations sur le support de chiffrement rsa et mscrypto par Siebel, consultez la documentation de Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-107">For more information about rsa and mscrypto encryption support by Siebel, see the Siebel documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30222-108">En spécifiant un mode de chiffrement peut aider à garantir la confidentialité des données échangées entre l’adaptateur et le système Siebel. Toutefois, le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] ne fournit pas de mécanismes qui prennent en charge de l’intégrité des données, d’authentification ou d’autorisation sur ces échanges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-108">Specifying an encryption mode can help to ensure privacy of data exchanged between the adapter and the Siebel system; however, the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] does not provide mechanisms that support authorization, authentication or data integrity on such exchanges.</span></span> <span data-ttu-id="30222-109">Si ces problèmes sont un problème dans votre environnement, vous devez fournir un mécanisme de sécurité pour les atténuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-109">If these issues are a concern in your environment, you must provide a security mechanism to help mitigate them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30222-110">Un mécanisme possible pour aider à fournir davantage de sécurité sur le réseau est la sécurité du protocole Internet (IPsec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-110">One possible mechanism for helping to provide more security across the network is Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="30222-111">IPsec est une infrastructure de normes ouvertes pour la protection des communications sur des réseaux IP (Internet Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-111">IPsec is a framework of open standards for protecting communications over Internet Protocol (IP) networks.</span></span> <span data-ttu-id="30222-112">Pour plus d’informations sur IPsec et à l’aide d’IPsec avec les produits Microsoft, consultez l’article Microsoft TechNet « IPsec » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-112">For more information about IPsec and about using IPsec with Microsoft products, see the Microsoft TechNet article "IPsec" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196851).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30222-113">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] prend en charge d’authentification et autorisation sur les connexions qu’il établit avec le système Siebel via le nom du mot de passe informations d’identification utilisateur que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-113">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] supports authorization and authentication on the connections that it establishes with the Siebel system through user name password credentials that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="30222-114">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] utilise ces informations d’identification pour authentifier l’utilisateur sur le système Siebel lorsqu’il ouvre une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-114">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] uses these credentials to authenticate the user on the Siebel system when it opens a connection.</span></span> <span data-ttu-id="30222-115">Ces informations d’identification fournissent un niveau d’autorisation sur le système Siebel pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-115">These credentials provide a level of authorization on the Siebel system for the connection.</span></span> <span data-ttu-id="30222-116">Le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] fournit un certain nombre de méthodes par le biais duquel vous pouvez fournir ces informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-116">The [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] provides a number of methods through which you can supply these credentials.</span></span> <span data-ttu-id="30222-117">Pour plus d’informations sur la façon de fournir en toute sécurité les informations d’identification de Siebel dans les solutions BizTalk, consultez [sécurité avec l’adaptateur Siebel et BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-117">For information about how to more securely provide Siebel credentials in BizTalk solutions, see [Security with Siebel adapter and BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/security-with-siebel-adapter-and-biztalk-server.md).</span></span> <span data-ttu-id="30222-118">Pour plus d’informations sur la façon de fournir des informations d’identification du système Siebel dans les solutions de programmation en toute sécurité, consultez [programmation sécurisée avec l’adaptateur Siebel](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-118">For information about how to more securely provide Siebel system credentials in programming solutions, see [Secure programming with the Siebel adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-programming-with-the-siebel-adapter.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="30222-119">Les informations d’identification utilisées par le [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] pour établir une connexion à la Siebel système ne fournissent pas d’authentification au niveau du message ou au niveau du transport ou autorisation pour les données transitent par le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-119">The credentials used by the [!INCLUDE[adaptersiebel_short](../../includes/adaptersiebel-short-md.md)] to establish a connection to the Siebel system do not provide message-level or transport-level authentication or authorization for data traveling across the network.</span></span> <span data-ttu-id="30222-120">Ils sont uniquement utilisés pour ouvrir une connexion et d’authentifier l’utilisateur sur le système Siebel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-120">They are only used to open a connection and authenticate the user on the Siebel system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30222-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="30222-122">Sécuriser vos applications Siebel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30222-122">Secure your Siebel applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-siebel/secure-your-siebel-applications.md)