---
title: "Ajout du désassembleur SWIFT ou l’assembleur de pipeline | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- pipelines, adding assembler
- assembler, adding to pipelines
- pipelines, adding disassembler
- disassembler, adding to pipelines
ms.assetid: f39eb340-fe58-4c8f-b3f2-f7686a245095
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0a6a8e45d8f11e6dad977e42c6e9272e9b594e83
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="adding-the-swift-disassembler-or-assembler-to-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="0401f-102">Ajout du désassembleur SWIFT ou l’assembleur de pipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-102">Adding the SWIFT Disassembler or Assembler to a Pipeline</span></span>
<span data-ttu-id="0401f-103">Vous pouvez utiliser le Concepteur de Pipeline BizTalk avec [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] créer BizTalk personnalisé de réception et pipelines d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-103">You can use BizTalk Pipeline Designer with [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)][!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] to create custom BizTalk receive and send pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-104">Vous pouvez utiliser le désassembleur rapide pour l’étape « Désassembler » dans un pipeline de réception personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-104">You can use the SWIFT disassembler for the "disassemble" stage in a custom receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-105">De même, vous pouvez utiliser l’assembleur SWIFT pour l’étape « assembler » dans un pipeline d’envoi personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-105">Similarly, you can use the SWIFT assembler for the "assemble" stage in a custom send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-106">Pour appeler le désassembleur SWIFT ou assembleur à partir de la boîte à outils du Concepteur de Pipeline, vous faites glisser le désassembleur ou assembleur sur l’étape de pipeline correspondante sur la zone de dessin du Concepteur de Pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-106">To invoke the SWIFT disassembler or assembler from the Pipeline Designer toolbox, you drag the disassembler or assembler onto the corresponding pipeline stage on the Pipeline Designer canvas.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-107">Pour obtenir des instructions sur l’appel de désassembleur ou l’assembleur, consultez [Module 3 : ajout d’un projet de Pipeline](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) dans le didacticiel de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-107">For step-by-step instructions about invoking the disassembler or assembler, see [Module 3: Adding a Pipeline Project](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) in the End-to-End Tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-108">Pour plus d’informations sur le Concepteur de Pipeline ou travailler avec les projets de pipeline, consultez [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-108">For more information about the Pipeline Designer or working with pipeline projects, see [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0401f-109">Par défaut, le désassembleur SWIFT attend l’étape « Désassembler » soit le *final* étape du pipeline de réception qui est appelé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-109">By design, the SWIFT disassembler expects the "disassemble" stage to be the *final* stage of the receive pipeline that is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-110">L’utilisation de toutes les étapes suivantes provoque un comportement inattendu (tels le désassembleur de ne pas appeler des étapes ultérieures, ou le désassembleur de suppression des propriétés de contexte qu’il était précédemment rempli et promues avant de publier le message de la base de données MessageBox base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-110">Using any subsequent stages will result in unexpected behavior (such the disassembler not invoking subsequent stages, or the disassembler removing context properties that it had previously populated and promoted before publishing the message to the MessageBox database).</span></span> <span data-ttu-id="0401f-111">De même, l’assembleur SWIFT attend l’étape « assembler » à la *premier* étape du pipeline d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-111">Similarly, the SWIFT assembler expects the "assemble" stage to be the *first* stage of the send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-112">À l’aide de toutes les étapes précédentes peut-être nuire à la découverte de type dynamique des messages par l’assembleur SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-112">Using any preceding stages may impair dynamic message type discovery by the SWIFT assembler.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0401f-113">Vous devez ajouter manuellement le SWIFT désassembleur et assembleur pour le Concepteur de Pipeline boîte à outils la première lors de leur qu'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-113">You must manually add the SWIFT disassembler and assembler to the Pipeline Designer toolbox the first time you use them.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-114">Instructions pas à pas pour cette opération sont détaillées dans [Module 3 : ajout d’un projet de Pipeline](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) dans le didacticiel de bout en bout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-114">Step-by-step instructions for doing this are detailed in [Module 3: Adding a Pipeline Project](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/module-3-adding-a-pipeline-project.md) in the End-to-End Tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="0401f-115">Les composants continueront d’apparaître dans la boîte à outils une fois que vous ajoutez manuellement les (jusqu'à ce que vous supprimiez manuellement ou jusqu'à ce que vous désinstallez [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-115">The components will continue to appear in the toolbox once you manually add them (until you manually remove them or until you uninstall [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0401f-116">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0401f-117">Utilisation de SWIFT désassembleur et assembleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0401f-117">Working with the SWIFT Disassembler and Assembler</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/working-with-the-swift-disassembler-and-assembler.md)