---
title: "Base et des schémas courants | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base schemas
- schemas, common schemas
- schemas, base schemas
- common schemas
ms.assetid: 60eb24f6-cc4f-4c6d-ab15-9e3a6b4ed376
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 88ca51abfcdbfe965bc3da8deeb97f72df736903
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="base-and-common-schemas"></a><span data-ttu-id="8f132-102">Base et des schémas courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-102">Base and Common Schemas</span></span>
[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="8f132-103">[!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] a implémenté les enregistrements et les éléments qui constituent les schémas des messages individuels dans des schémas distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-103"> [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] has implemented the records and elements that comprise individual message schemas in separate schemas.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-104">Cette approche fournit un emplacement unique afin de fournir des mises à jour pour les champs et les formats, en isolant le schéma du message à partir de ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-104">This approach provides a single location to provide updates for fields and formats, insulating the message schema from such changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f132-105">Le schéma de base (**Types.xsd de Base SWIFT**) contient les définitions enregistrement et d’élément communes qui font référence aux schémas de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-105">The base schema (**SWIFT Base Types.xsd**) contains the common record and element definitions that the message schemas reference.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-106">L’enregistrement et l’élément des définitions communes correspondent aux champs de messages SWIFT FIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-106">The common record and element definitions correspond to the SWIFT FIN message fields.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-107">Vous devez ajouter ce schéma à un projet qui utilise le schéma du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-107">You need to add this schema to any project that uses the message schema.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-108">Le schéma de base couvre les règles et les fonctions communes et définit les formats A4SWIFT utilise pour valider les instances de message approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-108">The base schema covers the rules and common functions, and defines the formats that A4SWIFT uses to validate the appropriate message instances.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-109">Le schéma de SWIFT Base Types.xsd définit XSD **simpleType** et des éléments complexes pour les champs SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-109">The SWIFT Base Types.xsd schema defines XSD **simpleType** and complex elements for SWIFT fields.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-110">SWIFT a défini **simpleType** éléments pour tous les champs de base, telles que la quantité, la fréquence, prix et ainsi de suite SWIFT utilise de nombreux champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-110">SWIFT has defined **simpleType** elements for all base fields, such as the Amount, Rate, Price, and so on, which SWIFT uses in many of the fields.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-111">Le schéma SWIFT Base Types.xsd définit également des éléments complexes XSD pour les champs qui incluent la plupart personnalisé **simpleTypes** défini dans le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-111">The SWIFT Base Types.xsd schema also defines XSD complex elements for fields that include many of the custom **simpleTypes** defined in the schema.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-112">Par exemple, le **BankIdentifierCode** élément complexe utilise le Code de la banque, indicatif du pays, Code de zone et Code de la branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-112">For example, the **BankIdentifierCode** complex element uses Bank Code, Country Code, Area Code, and Branch Code.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-113">Les utilisateurs peuvent ajouter de nouveaux **simpleTypes** et des éléments complexes qui SWIFT champs miroir et peuvent modifier des types existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-113">Users can add new **simpleTypes** and complex elements that mirror SWIFT fields and can modify existing types.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-114">Vous devez prendre soin, toutefois, lorsque vous modifiez les types existants, car les fonctionnalités de Validation du moteur de règles d’entreprise (BRE) et la Validation XML dépendent de ces types définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-114">You should take care, however, when you modify existing types, because the Business Rule Engine (BRE) Validation and XML Validation features are dependent upon these defined types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f132-115">Le schéma commun (**Types.xsd de données courantes SWIFT**) définit les jeux de caractères appropriés pour les champs du schéma de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-115">The common schema (**SWIFT Common Data Types.xsd**) defines the character sets appropriate to the fields in the base schema.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-116">SWIFT définit ces jeux de caractères, comme indiqué dans le *SWIFT utilisateur manuel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-116">SWIFT defines these character sets, as referenced in the *SWIFT User Handbook*.</span></span> <span data-ttu-id="8f132-117">Vous devez également ajouter le schéma commun à vos projets de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-117">You also need to add the common schema to your schema projects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f132-118">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-118">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f132-119">Utilisation de schémas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f132-119">Working with Schemas</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/working-with-schemas.md)