---
title: "Les fonctionnalités de sécurité de BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- authentication
- security, authentication
- security, BizTalk Server
- security, security features
- BizTalk Server, security features
ms.assetid: db356439-1898-4c09-86de-458a9bd21b18
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 58f87bab3118f824843167a7be97d831cecc0b7f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="biztalk-server-security-features"></a><span data-ttu-id="cf870-102">Fonctionnalités de sécurité de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-102">BizTalk Server Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="cf870-103">Les applications de Services financiers et des solutions d’intégration de développement à l’aide de [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] sont [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications et sont sécurisés par natif [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fonctionnalités de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-103">Financial Services applications and integration solutions developed by using [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] are [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] applications and are secured by native [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security features.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-104">les applications sont généralement constituées de la fonctionnalité de messagerie (message de traitement, de transformation, routage) et l’automatisation des flux de travail (automatisation des processus métier, les règles d’entreprise et la logique d’évaluation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-104"> applications are typically made up of messaging functionality (message processing, transformation, routing) and workflow automation (business process automation, business rules and logic evaluation).</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-105">Fournit la sécurité générale de la messagerie et de flux de travail automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-105"> provides general messaging and workflow automation security.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-106">Fournit des fonctionnalités de sécurité supplémentaires spécifiques à la sécurisation d’envoi, de réparation, l’approbation et entrée de message de l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-106"> provides additional security features specific to securing end-user message entry, repair, approval, and submission.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-107">Pour plus d’informations sur [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]-sécurité spécifiques, consultez [A4SWIFT les fonctionnalités de sécurité pour Message Repair et New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-security-features-for-message-repair-and-new-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-107">For more information about [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]-specific security, see [A4SWIFT Security Features for Message Repair and New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/a4swift-security-features-for-message-repair-and-new-submission.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-108">est conçu autour d’un événement modèle de messagerie (centré sur le modèle de conception de base de données et éditeur-abonné MessageBox) dans lequel les messages et les documents, ainsi que les composants de traitement qui interagissent avec eux, sont basés sur XML et des services Web technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-108"> is designed around a messaging event model (centered on the MessageBox database and publisher-subscriber design pattern) in which the messages and documents, as well as the processing components that interact with them, are based on XML and Web services technologies.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-109">Pour aider à protéger l’intégrité d’un système constitué d’informations, les participants et les processus, les exigences principales suivantes guident des mécanismes de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-109">To help protect the integrity of any system made up of information, participants, and processes, the following primary requirements guide security mechanisms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf870-110">**Protéger la confidentialité des éléments du système.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-110">**Protecting the privacy of system elements.**</span></span> <span data-ttu-id="cf870-111">Protection de la confidentialité des communications dans une zone de calcul ouverte et l’environnement de mise en réseau sont la fonction de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-111">Protecting the privacy of communications in an open computing and networking environment is the function of encryption.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-112">prend en charge les communications via l’infrastructure à clé publique (PKI), Secure Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) et Secure Sockets Layer (SSL) chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-112"> supports encrypted communications through public key infrastructure (PKI), Secure Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME), and Secure Sockets Layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="cf870-113">Pour authentifier et d’améliorer la protection de la confidentialité des messages, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise beaucoup des certificats numériques (clés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-113">To authenticate and enhance protection of the privacy of messages, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] makes extensive use of digital certificates (keys).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cf870-114">Infrastructure à clé publique est l’ensemble des protocoles Internet permettant de traiter les méthodologies qui favorisent l’échange sécurisé de clés, les procédures et la hiérarchie d’autorité d’authentification des clés et les algorithmes déployés à ces fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-114">PKI is the set of Internet protocols that address the methodologies that promote secure exchange of keys, the procedures and hierarchy of authority for authenticating keys, and the algorithms deployed for these purposes.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-115">utilise le protocole S/MIME pour chiffrer et déchiffrer les messages envoyés et reçus dans les processus à plusieurs étapes, plusieurs, avec des (Data Encryption Standard), 3DES et prise en charge d’algorithme de chiffrement RC2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-115"> uses the S/MIME protocol to encrypt and decrypt messages sent and received in multi-step, multi-party processes, with Data Encryption Standard (DES), 3DES, and RC2 encryption algorithm support.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-116">Pour la communication point à point chiffrées entre un client Web et un serveur Web, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] utilise le protocole SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-116">For encrypted point-to-point communication between a Web client and a Web server, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] uses the SSL protocol.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf870-117">**L’authentification des informations, les participants et les processus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-117">**Authenticating information, participants, and processes.**</span></span> <span data-ttu-id="cf870-118">Pour authentifier les informations, les participants et les processus, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] s’appuie sur les certificats de signature [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] l’authentification et l’implémentation étendue de [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] l’authentification dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] appelé unique de l’entreprise Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-118">To authenticate information, participants, and processes, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] relies on signing certificates, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication, and an extended implementation of [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] known as Enterprise Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="cf870-119">Certificats de signature sont les certificats numériques (ou clés) qui identifient des deux parties à l’autre dans un échange de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-119">Signing certificates are digital certificates (or keys) that identify two parties to each other in a messaging exchange.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-120">Un certificat de signature détermine également si un message a été modifié en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-120">A signing certificate also determines if a message was tampered with in transit.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-121">permet les clés publiques stockées pour décoder signés numériquement les messages entrants et peut utiliser des clés privées pour signer les messages sortants qu’elle génère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-121"> can use stored public keys to decode digitally signed incoming messages, and can use private keys to sign outbound messages that it generates.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-122">L’authentification unique est la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] extension [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] qui permet des parties et les événements de messagerie qui sont engagés dans plusieurs étapes [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processus à s’authentifier, quel que soit l’étape du processus, à n’importe quelle ressource dans le processus, sans nécessiter plusieurs ouvertures de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-122">SSO is the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] extension to [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication that allows parties and messaging events that are engaged in multi-step [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] processes to authenticate themselves, at any step in the process, to any resource in the process, without requiring multiple logons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cf870-123">**Autoriser l’utilisation des ressources.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-123">**Authorizing resource usage.**</span></span> <span data-ttu-id="cf870-124">L’autorisation est l’allocation et la gestion des droits d’utilisation pour les ressources d’un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-124">Authorization is the allocation and management of usage rights to the resources of a system.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-125">Le serveur principal [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont des mécanismes d’autorisation [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] rôles, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] l’authentification et la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-125">The primary [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] authorization mechanisms are [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles, [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication, and the MessageBox database.</span></span> [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]<span data-ttu-id="cf870-126">stocke tous les messages entrants et sortants dans sa base de données MessageBox, avant de les envoyer à un processus d’orchestration et l’orchestration envoie les messages à un pipeline d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-126"> stores all incoming and outgoing messages in its MessageBox database, before sending them to an orchestration process and after the orchestration sends the messages to a send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-127">L’accès à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] bases de données et des ressources est attribué aux administrateurs, utilisateurs, et l’hôte de comptes à l’aide [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-127">Access to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] databases and resources is assigned to administrators, users, and host accounts using [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf870-128">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] architecture de sécurité est basée sur un ensemble robuste de mécanismes implémentés dans l’ensemble de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] à l’aide de diverses méthodologies conçu pour accroître la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-128">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security architecture is based on a robust set of mechanisms that are implemented throughout [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] using a variety of methodologies designed to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-129">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] composants qui incorporent les mécanismes de sécurité sont envoi et réception des adaptateurs, pipelines, la base de données MessageBox, les orchestrations et les propriétés de contexte de sécurité de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-129">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] components that incorporate the security mechanisms are send and receive adapters, pipelines, the MessageBox database, orchestrations, and message security context properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cf870-130">Ces composants utilisent des pipelines d’authentification requise, plusieurs ordinateurs hôtes logiques et leur propriété « Authentification de confiance » et les méthodologies de publication et l’autorisation de s’abonner/réception pour déployer les mécanismes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-130">These components use Authentication Required pipelines, multiple logical hosts and their "Authentication Trusted" property, and the Publish and Subscribe/Receive Authorization methodologies to deploy the security mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="cf870-131">Cette architecture de sécurité à facettes multiples de [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] fournit de nombreuses options permettant de concevoir et d’exécuter plusieurs Services financiers de messagerie et le flux de travail automation applications sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf870-131">This multifaceted security architecture of [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] provides numerous options for helping to design and execute more secure Financial Services messaging and workflow automation applications.</span></span>