---
title: Composants | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: architecture, components
ms.assetid: 8793534f-5bd7-4cd3-9a42-8f0895f91007
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 6ca9c5fdb04ffd182a8c51963c1a5c7cf5e7f8c5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="components"></a><span data-ttu-id="80b73-102">Components</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-102">Components</span></span>
<span data-ttu-id="80b73-103">Vous utilisez [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] composants afin d’implémenter des solutions intergiciel (middleware) orientée SWIFT qui facilitent la négociation de relations, intégration d’application d’entreprise (IAE) et application et automatisation des flux de travail d’entreprise partenaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-103">You use [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] components to implement SWIFT-centric middleware solutions that facilitate trading partner relationships, enterprise application integration (EAI), and application and business workflow automation.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-104">Ces composants sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-104">These components include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-105">**Schémas de Message SWIFT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-105">**SWIFT Message Schemas.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-106">Vous utilisez le langage de définition de schéma XML (XSD)-composants de pipeline schémas conformes pour faciliter l’analyse des messages de fichier plat SWIFT natif en XML à l’aide de la SWIFT et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-106">You use XML schema definition language (XSD)-compliant schemas to facilitate the parsing of native SWIFT flat file messages into XML using the SWIFT pipeline components and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] runtime.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-107">Après la conversion des données SWIFT en XML, vous utilisez un mappage pour le transformer en un autre format, telles que les fichiers plats délimités ou fichiers plats positionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-107">After you convert SWIFT data into XML, you use a map to transform it into another format, such as delimited flat files or positional flat files.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-108">Cette transformation vous permet d’utiliser ces fichiers dans vos applications existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-108">This transformation enables you to use these files in your existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-109">Vous pouvez également utiliser les données XML sans aucun mappage, comme pour les scénarios de validation seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-109">You can also use the XML data without any mapping, such as for validation-only scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-110">Schémas SWIFT également appliquent des règles de format et les données définies par le SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-110">SWIFT schemas also enforce SWIFT-defined data and format rules.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-111">Pour obtenir une liste complète des schémas fournis dans cette version, consultez [prise en charge des Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/supported-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-111">For a complete list of schemas provided in this release, see [Supported Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/supported-messages.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-112">**Les stratégies de Validation SWIFT et Framework.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-112">**SWIFT Validation Policies and Framework.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-113">Vous utilisez [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] stratégies du moteur de règles d’entreprise (BRE) pour valider et d’appliquer les règles de données, le format, réseau et d’utilisation définis par le SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-113">You use [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion_md](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Business Rule Engine (BRE) policies to validate and enforce SWIFT-defined data, format, network, and usage rules.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-114">Le désassembleur SWIFT et [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] composant de validation appeler le moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-114">The SWIFT disassembler and [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] validation component invoke the BRE.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-115">Erreurs de validation sont rassemblés dans des objets de collection d’erreurs et messages erronés sont marqués avec des propriétés promues spéciales avant d’être publiée pour la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-115">Validation errors are collected into error-collection objects and erroneous messages are marked with special promoted properties before being published to the MessageBox database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-116">**Composants de Pipeline SWIFT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-116">**SWIFT Pipeline Components.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-117">Les composants désassembleur et assembleur de pipeline BizTalk vous permet de traiter les messages SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-117">You use the BizTalk pipeline disassembler and assembler components to process SWIFT messages.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-118">Le désassembleur SWIFT dynamiquement résout les types de messages SWIFT, Désassemble les lots de messages SWIFT, analyse les messages au format XML et valide les messages par rapport à des formats de données rapide et les règles de réseau et l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-118">The SWIFT disassembler dynamically resolves SWIFT message types, disassembles SWIFT message batches, parses messages into XML, and validates messages against SWIFT data formats and network and usage rules.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-119">L’assembleur SWIFT sérialise les données XML au format de fichier plat SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-119">The SWIFT assembler serializes XML data back into SWIFT flat file format.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)]<span data-ttu-id="80b73-120">  **Composant de validation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-120">  **Validation Component.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-121">Le [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] assembly fournit la classe interfaces de programmation (API) qui peuvent être utilisés dans les formes d’expression d’orchestration BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-121">The [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] assembly provides class application programming interfaces (APIs) that can be used in BizTalk orchestration expression shapes.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-122">Ces classes fournissent les mêmes fonctionnalités de validation de messages SWIFT effectuée par le désassembleur SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-122">These classes provide the same SWIFT message validation functionality performed by the SWIFT disassembler.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-123">Cette fonctionnalité permet d’avoir lieu dans les orchestrations (par exemple, après la transformation ou de modification d’un message SWIFT) de la validation de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-123">This functionality allows message validation to take place in orchestrations (for example, after transforming or modifying a SWIFT message).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-124">**Message Repair et New Submission.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-124">**Message Repair and New Submission.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-125">Vous utilisez la fonctionnalité réparer du Message et de la nouvelle soumission de réparer les messages que la validation échoue ou que le désassembleur rapide ne peut pas analyser, ou pour créer et envoyer des nouveaux messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-125">You use the Message Repair and New Submission feature to repair messages that fail validation or that the SWIFT disassembler cannot parse, or to create and submit new messages.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-126">Cette fonctionnalité est implémentée dans le processus d’orchestration MrsrRepair, site MRSR SharePoint, et [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-126">This feature is implemented through the MrsrRepair orchestration, MRSR SharePoint site, and [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-127">**FRR rapprochement de réponse.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-127">**FRR Response Reconciliation.**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-128">Rapprochement de réponse FRR rapproche une réponse FIN avec le message envoyé à l’origine par A4SWIFT, l’activation de traitement personnalisé de l’ensemble de corrélations de réponse de message résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-128">FRR Response Reconciliation reconciles a FIN response with the message originally sent by A4SWIFT, enabling custom processing of the resulting message-response correlation set.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-129">FRR est implémenté par l’orchestration FrrMain, le FRR emplacement de réception et ports d’envoi et l’adaptateur BizTalk pour MQSeries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-129">FRR is implemented through the FrrMain orchestration, the FRR receive location and send ports, and the BizTalk Adapter for MQSeries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-130">**Kit de développement logiciel (SDK).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-130">**Software Development Kit (SDK).**</span></span> <span data-ttu-id="80b73-131">Le SDK fournit des outils, des didacticiels et exemples pour faciliter le développement et le déploiement de solutions BizTalk de base SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-131">The SDK provides tools, tutorials, and samples to aid development and deployment of SWIFT-based BizTalk solutions.</span></span> <span data-ttu-id="80b73-132">Ces solutions sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-132">These solutions include:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="80b73-133">Didacticiel de bout en bout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-133">End-to-End Tutorial</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/end-to-end-tutorial2.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="80b73-134">Utilitaire de déploiement BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-134">BRE Deployment Utility</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="80b73-135">SWIFT schémas d’en-tête et code de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-135">SWIFT Header and Trailer Schemas</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-header-and-trailer-schemas.md)  
  
-   <span data-ttu-id="80b73-136">**Documentation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-136">**Documentation.**</span></span> [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)]<span data-ttu-id="80b73-137">Aide décrit ce que vous devez planifier, développer, déployer et gérer vos solutions basée sur SWIFT de BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-137"> Help describes what you need to plan, develop, deploy, and maintain your SWIFT-based BizTalk solutions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80b73-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-138">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="80b73-139">Runtime, la réparation de messages, la réponse FIN et la messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b73-139">Runtime, message repair, FIN response, and messaging</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/runtime-message-repair-fin-response-and-messaging.md)