---
title: "Déployer des règles BRE | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying, BRE policies
- BRE policies, deploying
ms.assetid: 3a66aa57-e7f9-400f-963c-eda12fb1e659
caps.latest.revision: "12"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5627731bd84a761ffb62b95646876c768e3298ea
ms.sourcegitcommit: 5abd0ed3f9e4858ffaaec5481bfa8878595e95f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
# <a name="deploying-bre-rules"></a><span data-ttu-id="bfa1a-102">MOTEUR des règles de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-102">Deploying BRE Rules</span></span>
<span data-ttu-id="bfa1a-103">Vous devez déployer les règles BRE utilisées par [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] orchestrations pour traiter les messages SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-103">You must deploy the BRE rules used by [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] orchestrations to process SWIFT messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa1a-104">**Résumé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-104">**Summary**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa1a-105">Publier les vocabulaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-105">Publish the following vocabularies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa1a-106">Vocabulaires A4SWIFT_CodeLists.XML et A4SWIFT_Functions.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-106">A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml vocabularies.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-107">Ceux-ci sont situés dans  *\<lecteur\>*: \Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\< version\>\Base Policies\Vocabulary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-107">These are located in *\<drive\>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies\Vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-108">Publier et de les déployer à l’aide de l’utilitaire de déploiement du moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-108">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bfa1a-109">Publier et déployer des stratégies suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-109">Publish and deploy the following policies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa1a-110">Les stratégies de base SWIFT pour schéma de message, y compris SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml et des stratégies de règle de réseau (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml) pour déployées schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-110">SWIFT base policies for message schema, including SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, and network rule policies (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml) for deployed schemas.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-111">Ceux-ci sont situés dans \<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-111">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-112">Publier et de les déployer à l’aide de l’utilitaire de déploiement du moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-112">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa1a-113">Principale et la validation des stratégies associées à déploiement des schémas de message (MTxxx_Master_Policy.xml et MTxxx_Validation_Policy.xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-113">Master and validation policies associated with deployed message schemas (MTxxx_Master_Policy.xml and MTxxx_Validation_Policy.xml).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-114">Ceux-ci sont situés dans \<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\ MTxxx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-114">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\MTxxx.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-115">Publier et de les déployer à l’aide de l’utilitaire de déploiement du moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-115">Publish and deploy these using the BRE Deployment Utility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bfa1a-116">Principale et la validation de stratégies associées à validation BIC (BIC_Master_Policy.xml et BIC_Validation_Policy.xml), si la validation de BIC est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-116">Master and validation policies associated with BIC validation (BIC_Master_Policy.xml and BIC_Validation_Policy.xml), if BIC validation is required.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-117">Ceux-ci sont situés dans \<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-117">These are located in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-118">Avant la publication et le déploiement de ces stratégies, vous devez personnaliser BIC_Master_Policy.xml avec les noms de SQL Server, le nom de la base de données BIC et intégré de valeur de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-118">Before publishing and deploying these policies, you must customize BIC_Master_Policy.xml with the names of the SQL Server, the BIC database name, and integrated security value.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-119">Pour plus d’informations, consultez [l’activation de Validation d’identificateur de Codes de la banque](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-119">For more information, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-120">Publier et de les déployer à l’aide de l’Assistant Déploiement du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-120">Publish and deploy these using the Rules Engine Deployment Wizard.</span></span>  
  
### <a name="to-deploy-bre-rules"></a><span data-ttu-id="bfa1a-121">Pour déployer des règles BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-121">To deploy BRE rules</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bfa1a-122">Exécutez l’utilitaire de déploiement du moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-122">Run the BRE Deployment Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-123">Pour plus d’informations, consultez « Déploiement BRE règles tous les à une fois » ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-123">For more information, see "Deploying BRE Rules All at Once" below.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-124">Cet utilitaire Publier et déployer les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-124">This utility will publish and deploy the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-125">Vocabulaires A4SWIFT_CodeLists.XML et A4SWIFT_Functions.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-125">A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml vocabularies</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-126">Stratégies de base SWIFT pour le schéma du message, y compris SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml et des stratégies de règle de réseau (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-126">SWIFT base policies for message schema, including SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, and network rule policies (SWIFT_NetworkRulexxx_Policy.xml)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-127">Principale et la validation des stratégies associées déploiement des schémas de message (MTxxx_Master_Policy.xml et MTxxx_Validation_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-127">Master and validation policies associated with deployed message schemas (MTxxx_Master_Policy.xml and MTxxx_Validation_Policy.xml)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bfa1a-128">Personnaliser BIC_Master_Policy.xml avec les noms de SQL server, la valeur de sécurité intégrée et nom de base de données BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-128">Customize BIC_Master_Policy.xml with the names of the SQL server, the BIC database name, and integrated security value.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-129">Pour plus d’informations, consultez [l’activation de Validation d’identificateur de Codes de la banque](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-129">For more information, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bfa1a-130">Exécuter l’Assistant de déploiement du moteur de règles pour publier et déployer BIC_Master_Policy.xml et BIC_Validation_Policy.xml (dans \<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base stratégies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-130">Run the Rules Engine Deployment Wizard to publish and deploy BIC_Master_Policy.xml and   BIC_Validation_Policy.xml (in \<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-131">Pour plus d’informations, consultez « Déploiement BRE règles un à un temps » ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-131">For more information, see "Deploying BRE Rules One at a Time" below.</span></span>  
  
## <a name="tools-for-deploying-the-policies"></a><span data-ttu-id="bfa1a-132">Outils pour déployer des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-132">Tools for Deploying the Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa1a-133">Il est le moyen le plus simple pour publier des vocabulaires et déployer les stratégies en utilisant l’utilitaire de déploiement du moteur de règles d’entreprise (BRE) dans le Kit de développement logiciel (SDK) A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-133">The easiest way to publish the vocabularies and deploy the policies is by using the Business Rule Engine (BRE) Deployment Utility in the A4SWIFT Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-134">Vous pouvez également le faire à l’aide de le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Assistant Déploiement du moteur de règles qui effectue la même vocabulaire d’une tâche ou d’une stratégie à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-134">You can also do so by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Rule Engine Deployment Wizard, which performs the same task one vocabulary or policy at a time.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="bfa1a-135">L’utilitaire de déploiement du moteur BRE ne déploie pas les stratégies de Master BIC et Validation BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-135">The BRE Deployment Utility does not deploy the BIC Master Policy and BIC Validation Policy.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-136">Vous devez déployer à l’aide de l’Assistant Déploiement du moteur de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-136">You must deploy these using the Rule Engine Deployment wizard.</span></span>  
  
### <a name="deploying-bre-rules-all-at-once"></a><span data-ttu-id="bfa1a-137">Déploiement de règles du moteur BRE tous en même temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-137">Deploying BRE Rules All at Once</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa1a-138">L’utilitaire de déploiement du moteur de règles d’entreprise (BRE) effectue une série de tâches de publication et de déploiement en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-138">The Business Rule Engine (BRE) Deployment Utility performs a series of publishing and deployment tasks in one step.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-139">Vous devez exécuter à nouveau l’utilitaire de déploiement chaque fois que vous ajoutez un schéma à votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-139">You must rerun the deployment utility any time that you add a schema to your project.</span></span>  
  
##### <a name="to-deploy-bre-rules-using-the-bre-deployment-utility"></a><span data-ttu-id="bfa1a-140">Pour déployer des règles BRE à l’aide de l’utilitaire de déploiement du moteur BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-140">To deploy BRE rules using the BRE Deployment Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bfa1a-141">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur **Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT**, puis cliquez sur **del’utilitairededéploiementBRE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-141">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT**, and then click **BRE Deployment Utility**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bfa1a-142">Dans la boîte de dialogue Utilitaire de déploiement du moteur BRE, cliquez sur **Parcourir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-142">In the BRE Deployment Utility dialog box, click **Browse**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bfa1a-143">Dans la boîte de dialogue .NET Global Assembly Cache, sélectionnez l’assembly de projet que vous avez déployé dans [déploiement des schémas A4SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md), puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-143">In the .NET Global Assembly Cache dialog box, select the project assembly that you deployed in [Deploying A4SWIFT Schemas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md), and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bfa1a-144">Dans la boîte de dialogue Utilitaire de déploiement du moteur BRE, cliquez sur **déployer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-144">In the BRE Deployment Utility dialog box, click **Deploy**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bfa1a-145">Selon les schémas que vous avez déployé avec cet assembly, l’utilitaire de déploiement identifie les règles associées et les publie pour une utilisation avec le moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-145">Based on the schemas you deployed with that assembly, the deployment utility identifies the related rules and publishes them for use with the BRE.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-146">Lorsque vous avez terminé, l’utilitaire de déploiement du moteur BRE affiche le message suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-146">When complete, the BRE Deployment Utility displays the following message:</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="bfa1a-147">« Déploiement s’est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-147">"Deployment has completed.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-148">Afficher le fichier journal ou l’éditeur des règles d’entreprise pour plus d’informations. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-148">View the log file or Business Rule Composer for details."</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bfa1a-149">Fermez la boîte de dialogue Utilitaire de déploiement du moteur BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-149">Close the BRE Deployment Utility dialog box.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bfa1a-150">Ouvrez [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-150">Open [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-151">Accédez à \< *lecteur*\>: \Documents and Settings\All Users\Application données et vérifiez que le fichier journal BREDeploymentLog.txt apparaît dans ce lecteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-151">Browse to \<*drive*\>:\Documents and Settings\All Users\Application Data, and confirm that the log file BREDeploymentLog.txt appears in that drive.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="bfa1a-152">Redémarrez le Service de mise à jour de moteur de règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-152">Restart the Rule Engine Update Service.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-153">En cliquant sur **Démarrer**, puis sur **exécuter**, saisie **services.msc**, puis en cliquant sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-153">Do so by clicking **Start**, clicking **Run**, entering **services.msc**, and clicking **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-154">Dans le **Services (Local)** fenêtre, avec le bouton droit **Service de mise à jour du moteur de règles**, puis cliquez sur **redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-154">In the **Services (Local)** window, right-click **Rule Engine Update Service**, and then click **Restart**.</span></span>  
  
### <a name="deploying-bre-rules-one-at-a-time"></a><span data-ttu-id="bfa1a-155">Déploiement de règles du moteur BRE une à la fois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-155">Deploying BRE Rules One at a Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="bfa1a-156">Vous pouvez utiliser l’Assistant Déploiement du moteur de règles à publier des vocabulaires et déployer des stratégies d’un à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-156">You can use the Rules Engine Deployment Wizard to publish vocabularies and deploy policies one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-157">Pour un vocabulaire, ce processus implique l’importation et la publication du vocabulaire pour la base de données à partir d’un fichier en une seule étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-157">For a vocabulary, this process involves importing and publishing the vocabulary to the database from a file in one step.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-158">Pour une stratégie, le processus implique l’importation et la publication de la stratégie en une seule étape et son déploiement dans une autre étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-158">For a policy, the process involves importing and publishing the policy in one step, and then deploying it in another step.</span></span>  
  
##### <a name="to-deploy-bre-rules-using-the-rules-engine-deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="bfa1a-159">Pour déployer des règles BRE à l’aide de l’Assistant Déploiement du moteur de règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-159">To deploy BRE rules Using the Rules Engine Deployment Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="bfa1a-160">Cliquez sur **Démarrer**, pointez sur **tous les programmes**, pointez sur **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], puis cliquez sur **Assistant Déploiement du moteur des règles métier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-160">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Microsoft**[!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3ui](../../includes/btsbiztalkserver2006r3ui-md.md)], and then click **Business Rules Engine Deployment Wizard**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="bfa1a-161">Dans la page d’accueil de l’Assistant de déploiement du moteur de règles, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-161">On the Welcome to the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="bfa1a-162">Dans la page de la tâche de déploiement, cliquez sur **importer et publier la stratégie/vocabulaire à base de données à partir du fichier**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-162">On the Deployment Task page, click **Import and publish Policy/Vocabulary to database from file**, and then click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="bfa1a-163">Dans la page magasin de stratégies, dans le **liste nom du serveur SQL**, sélectionnez votre serveur, puis, dans le **base de données de Configuration sur le serveur sélectionné** liste, sélectionnez **BizTalkRuleEngineDb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-163">On the Policy Store page, in the **SQL Server Name list**, select your server, and in the **Configuration Database on selected server** list, select **BizTalkRuleEngineDb**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-164">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-164">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="bfa1a-165">Dans la page de fichier du moteur de règles d’importation stratégie/vocabulaire, cliquez sur **Parcourir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-165">On the Import Rules Engine Policy/Vocabulary file page, click **Browse**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="bfa1a-166">Sur la stratégie d’importation à partir de la page de fichier, dans le **Regarder dans** liste déroulante, accédez à un des dossiers suivants, en fonction de la stratégie ou de vocabulaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-166">On the Import Policy from file page, in the **Look in** drop-down list, move to one of the following folders, depending upon the vocabulary or policy:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-167">\<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies\Vocabulary pour A4SWIFT_ CodeLists.xml et A4SWIFT_Functions.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-167">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies\Vocabulary for A4SWIFT_CodeLists.xml and A4SWIFT_Functions.xml</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-168">\<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base SWIFT_Reference_Policy.xml, des stratégies SWIFT_PartyIdentifier_Policy.XML, les stratégies de règles de réseau, BIC_Master_Policy.xml et BIC_Validation_Policy.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-168">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Base Policies for SWIFT_Reference_Policy.xml, SWIFT_PartyIdentifier_Policy.xml, network rule policies, BIC_Master_Policy.xml, and BIC_Validation_Policy.xml</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="bfa1a-169">\<lecteur\>: \Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\MTxxx pour le masque et la validation stratégies associées aux schémas de message déployé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-169">\<drive\>:\Program Files\ Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT \<version\> Message Pack\SWIFT Messages\A4SWIFT-SRG\<version\>\Category 1\MTxxx for the master and validation policies associated with deployed message schemas</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="bfa1a-170">Sélectionnez la stratégie que vous souhaitez déployer, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-170">Select the policy that you want to deploy, and then click **Open**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="bfa1a-171">Dans la page de fichier du moteur de règles d’importation stratégie/vocabulaire, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-171">On the Import Rules Engine Policy/Vocabulary file page, click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="bfa1a-172">Dans la page prêt, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-172">On the Ready page, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="bfa1a-173">Dans la page de l’importation de la stratégie/le vocabulaire, vérifiez que la commande a réussi, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-173">On the Importing Policy/Vocabulary page, verify that the command succeeded, and then click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="bfa1a-174">Si vous souhaitez déployer une stratégie, dans la page Fin de la page de l’Assistant de déploiement du moteur de règles, cliquez sur **réexécuter cet Assistant**, puis cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-174">If you want to deploy a policy, on the Completing the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Run this Wizard again**, and then click **Finish**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="bfa1a-175">Dans la page d’accueil de l’Assistant de déploiement du moteur de règles, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-175">On the Welcome to the Rules Engine Deployment Wizard page, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="bfa1a-176">Dans la page de la tâche de déploiement, cliquez sur **déployer la stratégie de**, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-176">On the Deployment Task page, click **Deploy Policy**, and then click **Next**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="bfa1a-177">Dans la page magasin de stratégies, dans le **liste nom du serveur SQL**, sélectionnez votre serveur, puis, dans le **base de données de Configuration sur le serveur sélectionné** liste, sélectionnez **BizTalkRuleEngineDb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-177">On the Policy Store page, in the **SQL Server Name list**, select your server, and in the **Configuration Database on selected server** list, select **BizTalkRuleEngineDb**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-178">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-178">Click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="bfa1a-179">Dans la page déployer la stratégie, cliquez sur la flèche vers le bas en regard du **stratégie du moteur de règles** zone de texte, sélectionnez la stratégie que vous venez de publier, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-179">On the Deploy Policy page, click the down arrow next to the **Rules Engine Policy** text box, select the policy you just published, and then click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="bfa1a-180">Dans la page prêt, cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-180">On the Ready page, click **Next**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="bfa1a-181">Sur le **l’importation de la stratégie/le vocabulaire** , vérifiez que la commande a réussi, puis cliquez sur **suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-181">On the **Importing Policy/Vocabulary** page, verify that the command succeeded, and then click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="bfa1a-182">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-182">Click **Finish**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="bfa1a-183">Redémarrez le **Service de mise à jour du moteur de règles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-183">Restart the **Rule Engine Update Service**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-184">En cliquant sur **Démarrer**, puis sur **exécuter**, saisie **services.msc**, puis en cliquant sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-184">Do so by clicking **Start**, clicking **Run**, entering **services.msc**, and clicking **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1a-185">Dans le **Services (Local)** fenêtre, avec le bouton droit **Service de mise à jour du moteur de règles**, puis cliquez sur **redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1a-185">In the **Services (Local)** window, right-click **Rule Engine Update Service**, and then click **Restart**.</span></span>