---
title: "Désassembler des lots entrants avec SWIFT | Documents Microsoft"
description: "Debatch message entrant et personnaliser des schémas pour le traitement par lot à l’aide de l’accélérateur SWIFT dans BizTalk Server"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 11cb5672-1155-4648-b1fd-c9a3bc30e351
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 140022c6ebe197d1b0210d732b623d62d2903cd8
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="disassemble-inbound-batches"></a><span data-ttu-id="62300-103">Désassembler des lots entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-103">Disassemble Inbound Batches</span></span>

## <a name="debatch-inbound-message"></a><span data-ttu-id="62300-104">Debatch message entrant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-104">Debatch inbound message</span></span>
<span data-ttu-id="62300-105">Le désassembleur rapide est en mesure de trafic entrant debatching dans lequel il traite ou Désassemble les lots entrants (fichiers ou des messages contenant plusieurs messages SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-105">The SWIFT disassembler is able to inbound debatching in which it processes or disassembles inbound batches (files or messages containing multiple SWIFT messages).</span></span> <span data-ttu-id="62300-106">Vous activez debatching entrant à l’aide de la propriété de configuration désassembleur SWIFT du même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-106">You enable inbound debatching using the SWIFT disassembler configuration property of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="62300-107">Après avoir activé debatching entrant, le désassembleur SWIFT attend que tous les messages qu’il reçoit à des lots qui incluent plusieurs messages SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-107">After you enable inbound debatching, the SWIFT disassembler expects all messages that it receives to be batches that include multiple SWIFT messages.</span></span> <span data-ttu-id="62300-108">Un lot peut ou ne peut pas contenir une enveloppe de lot (un en-tête de lot et un code de fin du lot), et chaque message SWIFT dans un lot peut ou ne peut pas contenir une enveloppe de message (un en-tête de message et un code de fin de message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-108">A batch may or may not include a batch envelope (a batch header and a batch trailer), and each individual SWIFT message within a batch may or may not include a message envelope (a message header and a message trailer).</span></span> <span data-ttu-id="62300-109">Vous pouvez configurer ces attributs de lot (formats) utilisant les propriétés de configuration désassembleur SWIFT suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-109">You can configure these batch attributes (formats) using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-110">Schéma d’en-tête de lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-110">Batch Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-111">Schéma de code de fin du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-111">Batch Trailer Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-112">Schéma d’en-tête de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-112">Message Header Schema</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-113">Schéma de code de fin de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-113">Message Trailer Schema</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="62300-114">Définition d’une de ces propriétés sur « Aucun » indique que le traitement par lots entrant n’inclut pas cette partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-114">Setting any of these properties to "None" indicates that the inbound batch does not include that particular part.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-115">Le désassembleur SWIFT attend tous les lots entrants d’avoir la structure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-115">The SWIFT disassembler expects all inbound batches to have the following structure:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-116">**En-tête de lot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-116">**Batch Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-117">**En-tête de message**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-117">**Message Header**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-118">**Échange/de messages SWIFT (SWIFT blocs de 1 à 5)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-118">**SWIFT Interchange/Message (SWIFT Blocks 1 to 5)**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-119">**Code de fin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-119">**Message Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-120">**Code de fin du lot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-120">**Batch Trailer**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-121">Dans cette structure, vous pouvez envisager un « bloc de message » à la **en-tête du Message : échange SWIFT : le code de fin** parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-121">Within this structure, you can consider a "message block" to be the **Message Header – SWIFT Interchange – Message Trailer** parts.</span></span> <span data-ttu-id="62300-122">Une série de plusieurs « blocs de messages » constitue les plusieurs messages SWIFT dans un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-122">A series of multiple "message blocks" makes up the multiple SWIFT messages in a batch.</span></span> <span data-ttu-id="62300-123">L’en-tête de lot, l’en-tête de Message, le code de fin et code de fin de traitement par lots sont facultatifs, mais doivent être cohérentes entre les répétitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-123">The Batch Header, Message Header, Message Trailer, and Batch Trailer are optional, but must be consistent across repetitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="62300-124">Ne confondez pas l’enveloppe du message (en-tête de Message et le code de fin) avec les blocs d’en-tête et le code SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-124">Do not confuse the message envelope (Message Header and Message Trailer) with the SWIFT header and trailer blocks.</span></span> <span data-ttu-id="62300-125">Dans le contexte de lots, il convient de consulter les messages SWIFT (échange), y compris les blocs d’en-tête et le code SWIFT, comme une unité (atomique) globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-125">In the context of batches, you should view the SWIFT message (interchange), including the SWIFT header and trailer blocks, as a holistic (atomic) unit.</span></span> <span data-ttu-id="62300-126">Dans ce contexte, l’en-tête de Message et le code de fin de Message font référence à l’enveloppe qui encapsule chaque message SWIFT dans un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-126">In this context, the Message Header and Message Trailer refer to the envelope that wraps each SWIFT message in a batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-127">Pour exprimer cette structure, ses options et ses répétabilité plus formellement, pensez comment [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] définit un lot :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-127">To express this structure, its options, and its repeatability more formally, consider how [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] defines a batch:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-128">**En-tête de lot** est représenté par **BH**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-128">**Batch Header** is represented by **BH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-129">**L’en-tête du message** est représenté par **EP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-129">**Message Header** is represented by **MH**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-130">**L’échange SWIFT** est représenté par **SI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-130">**SWIFT Interchange** is represented by **SI**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-131">**Code de fin de message** est représenté par **MT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-131">**Message Trailer** is represented by **MT**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-132">**Code de fin du lot** est représenté par **BT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-132">**Batch Trailer** is represented by **BT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-133">L’expression qui représente la structure de lot attendu est le suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-133">The expression that represents the expected batch structure is as follows:</span></span>  
  
 `[BH] ([MH] SI [MT])* [BT]  `
  
 <span data-ttu-id="62300-134">Les crochets ( `[ ] ` ) indiquent que la partie est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-134">The brackets ( `[ ] ` ) indicate that the part is optional.</span></span> <span data-ttu-id="62300-135">L’astérisque (**\***) indique que le bloc est renouvelable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-135">The asterisk (**\***)indicates that the block is repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="62300-136">La personne qui crée le lot de messages doit utiliser l’en-tête de message (**LP**) et le code de fin (**MT**) cohérente dans chaque répétition de (`[MH] SI [MT]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-136">Whoever builds the message batch must use the message header (**MH**) and trailer (**MT**) consistently in each repetition of (`[MH] SI [MT]`).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-137">Le désassembleur rapide est en mesure de traiter un lot entrant qui obéit à la structure ci-dessus, étant donné que chaque partie de la structure est conforme à un schéma de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-137">The SWIFT disassembler is able to process any inbound batch that obeys the above structure, because each part in the structure conforms to a flat-file schema.</span></span> <span data-ttu-id="62300-138">Toutefois, si vous n’utilisez pas l’en-tête facultatif lot/code de fin et l’en-tête/le code de fin, le message ne soit pas conforme à ces schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-138">However, if you do not use the optional batch header/trailer and message header/trailer, the message will not conform to those schemas.</span></span> <span data-ttu-id="62300-139">Par conséquent, un lot contenant uniquement les messages SWIFT consécutifs aura le schéma d’en-tête de lot, schéma de code de fin du lot, schéma d’en-tête de Message et les propriétés de schéma de code de fin de Message définie sur « None ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-139">As a result, a batch containing only consecutive SWIFT messages will have the Batch Header Schema, Batch Trailer Schema, Message Header Schema, and Message Trailer Schema properties set to "None".</span></span>  

## <a name="customize-schemas-for-batching"></a><span data-ttu-id="62300-140">Personnaliser les schémas pour le traitement par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-140">Customize schemas for batching</span></span>  
 <span data-ttu-id="62300-141">Vous pouvez personnaliser les schémas pour l’en-tête/fin du lot et l’en-tête/le code de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-141">You can customize the schemas for the batch header/trailer and message header/trailer.</span></span> <span data-ttu-id="62300-142">Un exemple est le traitement suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-142">An example is the following batch:</span></span>  
  
```  
4  
SWIFT Message # 1  
$  
SWIFT Message # 2  
$  
SWIFT Message # 3  
$  
SWIFT Message # 4  
$  
```  
  
 <span data-ttu-id="62300-143">Pour gérer ce type de lot, vous définiriez les propriétés de schéma pour le lot comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-143">To handle this type of batch, you would set the schema properties for the batch as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-144">Vous définissez la propriété de schéma d’en-tête de lot à un schéma de fichier plat qui analyse un seul nombre (nombre de messages) délimité par un retour chariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-144">You set the Batch Header Schema property to a flat-file schema that parses a single number (message count) delimited by carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-145">Vous définissez le schéma de code de fin de Message sur un schéma de fichier plat qui analyse un seul symbole $ et un retour chariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-145">You set the Message Trailer Schema to a flat-file schema that parses a single $ symbol and carriage-return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-146">Vous définissez les autres schémas d’enveloppe (schéma de code de fin du lot et schéma d’en-tête de Message) sur aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-146">You set the remaining envelope schemas (Batch Trailer Schema and Message Header Schema) to None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-147">Vous pouvez configurer le désassembleur SWIFT tel qu’il traite pratiquement n’importe quel lot de messages SWIFT en créant et en spécifiant la combinaison appropriée de schémas d’enveloppe de fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-147">You can configure the SWIFT disassembler such that it processes just about any SWIFT message batch by creating and specifying the appropriate combination of flat-file envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="62300-148">Cette fonctionnalité est très flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-148">This functionality is very flexible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-149">Le désassembleur SWIFT tente toujours de la fin du traitement d’un lot entier, même lorsqu’il rencontre des erreurs en cours de route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-149">The SWIFT disassembler always attempts to complete processing of an entire batch, even when it encounters errors along the way.</span></span> <span data-ttu-id="62300-150">Cela lui permet de collecter et consigner les erreurs autant que possible tous en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-150">This enables it to collect and report as many errors as possible all at once.</span></span> <span data-ttu-id="62300-151">Pour effectuer cet « meilleur effort » heuristique, le désassembleur SWIFT doit rendre certaines décisions et les hypothèses lorsque vous sélectionnez le schéma à utiliser lorsqu’il rencontre une nouvelle partie, ou si une erreur d’analyse se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-151">To perform this "best effort" heuristic, the SWIFT disassembler must make certain decisions and assumptions when selecting the schema to use upon encountering a new part, or if a parsing error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="62300-152">En sélectionnant le schéma correct n’est pas toujours possible en fonction de la nature et l’emplacement d’une erreur d’analyse et de l’ambiguïté/la similarité entre les schémas d’enveloppe et les schémas d’échange SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-152">Selecting the correct schema is not always possible depending upon the nature and location of a parse error and the ambiguity/similarity between envelope schemas and the SWIFT interchange schemas.</span></span> <span data-ttu-id="62300-153">Dans certains cas, vous pouvez minimiser la possibilité de sélectionner un schéma à l’aide de schémas d’enveloppe bien conçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-153">In some cases, you can minimize the possibility of selecting the wrong schema by using well-designed envelope schemas.</span></span> <span data-ttu-id="62300-154">Si le désassembleur rencontre une erreur d’analyse irrécupérable ou le désassembleur ne peut pas déterminer le schéma correct, le désassembleur échoue le lot sans traiter les données restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-154">If the disassembler encounters a fatal parse error or the disassembler cannot determine the correct schema, the disassembler will fail the batch without processing the remaining data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-155">Lorsque **entrant Debatching** est **activé** (la valeur **True**), le désassembleur SWIFT analyse le lot à l’aide de schémas spécifiés pour l’enveloppe de lot (schéma d’en-tête de lot et le schéma de code de fin du lot) et enveloppe de message (schéma d’en-tête de Message et le schéma de code de fin de Message), ainsi que le schéma spécifié pour l’analyse des messages SWIFT (échanges) dans le lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-155">When **Inbound Debatching** is **enabled** (set to **True**), the SWIFT disassembler parses the batch using the schemas specified for the batch envelope (Batch Header Schema and Batch Trailer Schema) and message envelope (Message Header Schema and Message Trailer Schema), as well as the schema specified for parsing the SWIFT messages (interchanges) in the batch.</span></span> <span data-ttu-id="62300-156">Pour les messages SWIFT dans le lot, le type de message et le schéma peuvent être dynamiquement détectés et chargées dans la même façon que les messages non-batch uniques (en spécifiant un schéma d’en-tête SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-156">For the SWIFT messages in the batch, the message type and schema can be dynamically discovered and loaded in the same way as single non-batch messages (by specifying a SWIFT Header Schema).</span></span> <span data-ttu-id="62300-157">Pour plus d’informations sur la façon dont le désassembleur SWIFT exécute résolution de schéma, consultez [dynamique découverte de Type de Message et la résolution de schéma](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-157">For more information about how the SWIFT disassembler performs schema resolution, see [Dynamic Message Type Discovery and Schema Resolution](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/dynamic-message-type-discovery-and-schema-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-158">Le désassembleur SWIFT analyse et valide chaque message SWIFT dans un lot entrant individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-158">The SWIFT disassembler parses and validates each SWIFT message in an inbound batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="62300-159">Il exécute la séquence de traitement par lots suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-159">It performs the following batch processing sequence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="62300-160">Analyse de l’en-tête du lot si vous avez spécifié le schéma d’en-tête de lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-160">Parses the batch header if you have specified the Batch Header Schema.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="62300-161">Analyse de l’en-tête d’enveloppe de message si vous avez spécifié le schéma d’en-tête de Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-161">Parses the message envelope header if you have specified the Message Header Schema.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="62300-162">Analyse de l’échange rapide (message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-162">Parses the SWIFT interchange (message).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="62300-163">Valide le message SWIFT par rapport aux contraintes XML si vous avez activé la validation XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-163">Validates the SWIFT message against XML constraints if you have enabled XML validation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="62300-164">Valide le message SWIFT par rapport aux stratégies BRE (règles de réseau et l’utilisation SWIFT) si vous avez activé la validation BRE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-164">Validates the SWIFT message against BRE policies (SWIFT network and usage rules) if you have enabled BRE validation.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="62300-165">Analyse du code de fin d’enveloppe de message si le schéma de code de fin du Message n’est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-165">Parses the message envelope trailer if the Message Trailer Schema is specified.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="62300-166">Répète les étapes 2 à 6 jusqu'à ce que le désassembleur ne trouve pas plus de messages dans le lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-166">Repeats Steps 2 to 6 until the disassembler does not find any more messages in the batch.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="62300-167">Analyse du code de fin du lot si vous avez spécifié le schéma de code de fin du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-167">Parses the batch trailer if you have specified the Batch Trailer Schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-168">Vous pouvez configurer le désassembleur SWIFT pour effectuer différentes opérations avec les données du lot qu’il analyse et valide utilisant les propriétés de configuration désassembleur SWIFT suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-168">You can configure the SWIFT disassembler to do different things with the batch data that it parses and validates using the following SWIFT disassembler configuration properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-169">Le **Fragmentation** propriété détermine si le désassembleur SWIFT doit publier les chaque message du lot à la base de données MessageBox individuellement (autrement dit, pour chaque message, après chaque occurrence de l’étape 6 ci-dessus), ou s’il doit effectuez les étapes 1 à 8, puis publiez le lot entier, sous la forme native (copie exacte de l’entrée), un seul message à la base de données MessageBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-169">The **Fragmentation** property determines if the SWIFT disassembler should publish each message in the batch to the MessageBox database individually (that is, for each message, after each occurrence of Step 6 above), or if it should complete all of steps 1 to 8 and then publish the entire batch, in native form (exact copy of input), as a single message to the MessageBox database.</span></span> <span data-ttu-id="62300-170">Vous définissez **Fragmentation** à **True** pour activer la fragmentation et de publier des messages à partir d’un lot individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-170">You set **Fragmentation** to **True** to enable fragmentation and publish messages from a batch individually.</span></span> <span data-ttu-id="62300-171">Vous définissez **Fragmentation** à **False** pour désactiver la fragmentation et de publier l’ensemble du lot, format natif, sous la forme d’un seul message uniquement après le traitement de l’ensemble du lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-171">You set **Fragmentation** to **False** to disable fragmentation and publish the entire batch, in native form, as a single message only after processing the entire batch.</span></span> <span data-ttu-id="62300-172">En général, définissez **Fragmentation** à **désactivé**pour les scénarios lorsque vous devez seulement BizTalk Accelerator pour SWIFT ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) pour analyser et valider des lots entrants et a échoué ou transférés, dans le même formulaire [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-172">Typically, set **Fragmentation** to **Disabled**for scenarios when you only need the BizTalk Accelerator for SWIFT ([!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]) to parse and validate inbound batches and either failed, or forwarded, in the same form that [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] received them.</span></span> <span data-ttu-id="62300-173">Vous définissez généralement **Fragmentation** à **activé** pour les scénarios dans lesquels vous [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] pour transformer ou modifier les messages dans un lot après l’analyse et de validation, ou lorsque vous souhaitez [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]trier à nouveau les messages dans un lot à un ordre différent de celui que [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] initialement reçu dans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-173">You usually set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to transform or modify messages within a batch after parsing and validation, or when you want [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] to re-sort messages in a batch to an order different from what [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] originally received them in.</span></span> <span data-ttu-id="62300-174">Vous définissez également **Fragmentation** à **activé** pour les scénarios dans lesquels un lot entrant contient des messages qui ont différentes destinations finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-174">You also set **Fragmentation** to **Enabled** for scenarios in which an inbound batch contains messages that have differing final destinations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-175">Le **préserver l’en-tête de lot / conserver le code de fin du lot** propriété détermine si le désassembleur SWIFT doit ignorer ou conserver les données de (en-tête et code de fin) d’enveloppe lot après l’analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-175">The **Preserve Batch Header / Preserve Batch Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the batch envelope (header and trailer) data after parsing it.</span></span> <span data-ttu-id="62300-176">Si vous définissez **conserver un en-tête de lot ou conserver le code de fin lot** à **True**, le désassembleur publie la partie de lot (code XML analysé) correspondant à la base de données MessageBox en tant que messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-176">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database as individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="62300-177">Le désassembleur publie les données dans le corps du message à parties multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-177">The disassembler publishes the data in the body part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="62300-178">Le désassembleur promeut les propriétés de contexte spéciale afin que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] peut corréler ces messages pour le lot dont elles proviennent et la position ordinale, ils se trouvaient dans le lot (première position de l’en-tête de lot, dernière position de fin du lot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-178">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch that they came from and the ordinal position they were in within the batch (first position for batch header, last position for batch trailer).</span></span> <span data-ttu-id="62300-179">Si vous définissez **conserver un en-tête de lot ou conserver le code de fin lot** à **False**, le désassembleur ignore la partie de lot correspondant (données analysées) après l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-179">If you set **Preserve Batch Header or Preserve Batch Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="62300-180">Ces propriétés de configuration sont valides uniquement lorsque la fragmentation est activée (**Fragmentation** la valeur **True**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-180">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="62300-181">Lorsque la fragmentation est désactivée, le désassembleur publie une copie exacte de l’ensemble du lot, format natif, la base de données MessageBox, donc les paramètres de conservation sont sans importance (*tout* est conservé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-181">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="62300-182">Le **conserver un en-tête de Message** / **conserver le code de fin** propriété détermine si le désassembleur SWIFT doit ignorer ou conserver les enveloppes de message (en-têtes de message et codes de fin) Après avoir analysé les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-182">The **Preserve Message Header** / **Preserve Message Trailer** property determines if the SWIFT disassembler should discard or preserve the message envelopes (message headers and trailers) after parsing them.</span></span> <span data-ttu-id="62300-183">Si vous définissez **conserver un en-tête de Message ou conserver le code de fin** à **True**, le désassembleur publie la partie de lot (code XML analysé) correspondant à la base de données MessageBox *avec le les messages SWIFT individuels qu’il encapsule*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-183">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **True**, the disassembler publishes the corresponding batch part (parsed XML) to the MessageBox database *along with the individual SWIFT message that it wraps*.</span></span> <span data-ttu-id="62300-184">Le désassembleur publie des en-têtes d’enveloppe de message dans le **en-tête** dans le cadre du message à parties multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-184">The disassembler publishes message envelope headers in the **header** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="62300-185">Le désassembleur publie des codes d’enveloppe de message dans le **remorque** dans le cadre du message à parties multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-185">The disassembler publishes message envelope trailers in the **trailer** part of the multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="62300-186">Le désassembleur publie le message SWIFT contenu dans l’enveloppe du message dans le **corps** dans le cadre de la même message à parties multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-186">The disassembler publishes the SWIFT message contained in the message envelope in the **body** part of the same multi-part message.</span></span> <span data-ttu-id="62300-187">Le désassembleur promeut les propriétés de contexte spéciale afin que [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] peut corréler ces messages pour le lot dont elles proviennent et la position ordinale qu’ils avaient dans le lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-187">The disassembler promotes special context properties so that [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] can correlate these messages to the batch they came from and the ordinal position that they were in within the batch.</span></span> <span data-ttu-id="62300-188">Si vous définissez **conserver un en-tête de Message ou conserver le code de fin** à **False**, le désassembleur ignore la partie de lot correspondant (données analysées) après l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-188">If you set **Preserve Message Header or Preserve Message Trailer** to **False**, the disassembler discards the corresponding batch part (parsed data) after parsing.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="62300-189">Ces propriétés de configuration sont valides uniquement lorsque la fragmentation est activée (**Fragmentation** la valeur **True**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-189">These configuration properties are valid only when fragmentation is enabled (**Fragmentation** set to **True**).</span></span> <span data-ttu-id="62300-190">Lorsque la fragmentation est désactivée, le désassembleur publie une copie exacte de l’ensemble du lot, format natif, la base de données MessageBox, donc les paramètres de conservation sont sans importance (*tout* est conservé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-190">When fragmentation is disabled, the disassembler publishes an exact copy of the entire batch, in native form, to the MessageBox database, so preservation settings are irrelevant (*everything* is preserved).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="62300-191">Pour plus d’informations sur chaque propriété de configuration, ainsi que d’autres informations de configuration et de l’utilisation, consultez [propriétés de Configuration du désassembleur SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-191">For more information about each configuration property, as well as other usage and configuration information, see [SWIFT Disassembler Configuration Properties](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/swift-disassembler-configuration-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="62300-192">Pour plus d’informations sur la publication de base de données MessageBox et de messages à parties multiples, consultez [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-192">For more information about MessageBox database publishing and multi-part messages, see [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="62300-193">Étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-193">Next step</span></span>
  
[<span data-ttu-id="62300-194">Propriétés promues du lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62300-194">Batch-Related Promoted Properties</span></span>](batch-related-promoted-properties.md)
