---
title: "Distribuer des certificats numériques | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- digital signatures
- security, digital signatures
ms.assetid: 3e93a405-3c9b-43f5-bbdf-bec25d43eb45
caps.latest.revision: "10"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 486a1f45dc6a570bab6518eef215f4133015ead5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="distributing-digital-certificates"></a><span data-ttu-id="2a69c-102">Distribuer des certificats numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-102">Distributing Digital Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="2a69c-103">Utilisé pour la signature numérique des certificats numériques sont généralement émis et distribués aux stations de travail utilisateur par les autorités de certification (CA), soit les entités commerciales externes telles que VeriSign ou les autorités de certification internes hébergé dans une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-103">Digital certificates used for digital signing are typically issued and distributed to user workstations by certification authorities (CAs)—either external commercial entities such as VeriSign, or internal CAs hosted in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-104">Les types (algorithmes de chiffrement et les niveaux de chiffrement) de certificats numériques sont utilisés peuvent différer d’une organisation à l’autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-104">The types (encryption algorithms and cipher strengths) of digital certificates used may differ from organization to organization.</span></span> [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="2a69c-105">signer numériquement un formulaire à l’aide de n’importe quel format de certificat qui est constitué d’une clé privée et qui possède une Signature numérique ou une valeur pour l’attribut utilisation de la clé de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-105"> can digitally sign a form using any certificate format that is made up of a private key and has a Digital Signature and/or an Encryption value for the Key Usage attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-106">En outre, l’objectif du certificat doit être défini en tant que l’authentification du Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-106">Additionally, the purpose of the certificate should be set as Client Authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a69c-107">Est de l’objectif principal d’un certificat numérique pour identifier l’utilisateur qui a utilisé ce certificat pour signer numériquement un document et créer un hachage unidirectionnel chiffré des données de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-107">The primary purpose of a digital certificate is to identify the user who used that certificate to digitally sign a document and to create an encrypted one-way hash of the document data.</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-108">Les données de hachage chiffré détecte les modifications apportées aux données après la signature (si les données ont changé, il ne produit pas le même hachage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-108">The encrypted hash data detects any changes to the data after signing (if the data has changed, it will not produce the same hash).</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-109">Les certificats numériques sont émis basée sur des rôles et des comptes d’utilisateur de domaine (ou [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] groupes de domaine), et sont spécifiques à l’utilisateur protégées par [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] des mécanismes d’ouverture de session utilisateur et l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-109">Digital certificates are issued based on domain user accounts and roles (or [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain groups), and are user-specific assets protected by [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Authentication and user logon mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-110">Vous pouvez signer numériquement des documents uniquement à l’aide de certificats numériques émis spécialement pour vous, en fonction de votre [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] compte d’utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-110">You can digitally sign documents only by using digital certificates issued specifically for you, based on your [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a69c-111">Les solutions SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms générés avec l’utilitaire FormGenerator fournie par A4SWIFT vous obliger à signer numériquement (ou contresigner) le formulaire chaque fois que vous essayez d’envoyer le message à A4SWIFT Message Repair et New Submission (via [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-111">The SWIFT [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forms generated with the FormGenerator utility provided by A4SWIFT require you to digitally sign (or countersign) the form whenever you try to submit the message to A4SWIFT Message Repair and New Submission (through [!INCLUDE[btsWinSharePointSvcsNoVersion](../../includes/btswinsharepointsvcsnoversion-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-112">Vous ne pouvez pas contourner cette exigence dans [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-112">You cannot circumvent this requirement in [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-113">Toutefois, vous pouvez accéder [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] complètement et l’écriture des messages directement vers les dossiers SharePoint Web (en supposant que vous avez les informations d’identification appropriées pour accéder aux dossiers SharePoint Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-113">However, you can go around [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] altogether and write messages directly to the SharePoint Web folders (assuming you have the appropriate credentials for accessing the SharePoint Web folders).</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-114">Toutefois, si le message ne contient pas une signature numérique valide, Message Repair et New Submission immédiatement rejette le message comme une erreur de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-114">However, if the message does not contain a valid digital signature, Message Repair and New Submission immediately rejects the message as a security fault.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a69c-115">Les composants de Message réparer et New Submission doivent avoir accès à la clé publique du certificat numérique utilisé dans le message à réparer le flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-115">The Message Repair and New Submission components must have access to the public key of the digital certificate used in the message repair workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2a69c-116">Pour activer l’accès Message Repair et New Submission à la clé publique, les certificats pour chaque utilisateur doit résider dans le magasin autres personnes sur la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] ordinateurs hébergeant le service d’orchestration Message Repair et New Submission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-116">To enable Message Repair and New Submission access to the public key, certificates for each user must reside in the Other People store on the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] computers hosting the Message Repair and New Submission orchestration service.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2a69c-117">Le certificat utilisé dans le flux de travail de réparation de Message et New Submission et réparation de message de configuration utilisateur doit être émise par une autorité de certification de confiance, telles que VeriSign ou e-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-117">The certificate used in the Message Repair and New Submission workflow and user configuration message repair must be issued by a trusted certification authority such as VeriSign or e-Trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a69c-118">Pour obtenir des informations spécifiques sur la façon de configurer les autorités de certification internes, consultez le « paramètre d’une autorité de certification » sur le site Web MSDN à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a69c-118">For specific information on how to set up internal CAs, see the "Setting Up a Certificate Authority" on the MSDN Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=48688).</span></span>