---
title: "Installation et la résolution des problèmes de Configuration | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- installing, troubleshooting
- configuring, troubleshooting
- troubleshooting, configuring
- troubleshooting, installing
ms.assetid: 25a2f6c5-c049-4042-8e38-4f7a2556e066
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 62cb7d6181c7be44f7095a6c1d1149132df4e21e
ms.sourcegitcommit: 3fd1c85d9dc2ce7b77da75a5c2087cc48cfcbe50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="installation-and-configuration-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="20fd4-102">Installation et la résolution des problèmes de Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-102">Installation and Configuration Troubleshooting</span></span>
## <a name="setup-is-unable-to-deploy-the-runtimeschemas-assembly"></a><span data-ttu-id="20fd4-103">Le programme d’installation ne parvient pas à déployer l’assembly RuntimeSchemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-103">Setup is unable to deploy the RuntimeSchemas assembly</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-104">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-104">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-105">Le programme d’installation d’A4SWIFT n’a pas pu déployer RuntimeSchemas.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-105">The A4SWIFT Setup program was unable to deploy RuntimeSchemas.dll.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-106">Si l’assembly n’est pas déployé manuellement après l’installation, l’Assistant de Configuration d’A4SWIFT échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-106">If the assembly is not deployed manually after setup, the A4SWIFT Configuration Wizard fails.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-107">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-107">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-108">Une des conditions suivantes existe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-108">One of the following conditions exists:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-109">L’assembly de schémas d’exécution a déjà été déployé lorsque vous avez essayé d’effectuer une installation initiale d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-109">The Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to perform an initial installation of A4SWIFT.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="20fd4-110">[!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] n’a pas démarré sur l’ordinateur sur lequel vous avez essayé d’installer A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-110"> [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] was not started on the computer on which you tried to install A4SWIFT.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-111">L’assembly de schémas d’exécution a déjà été déployé lorsque vous a tenté de mettre à niveau A4SWIFT et a été référencé par un autre assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-111">The Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to upgrade A4SWIFT, and was referenced by another assembly.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-112">Cet a empêché l’annulation du déploiement de l’assembly de schémas d’exécution par le A4SWIFT mettre à niveau le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-112">This prevented undeployment of the Runtime Schemas assembly by the A4SWIFT upgrade program.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-113">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-113">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-114">Procédez comme suit, selon la nature du problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-114">Proceed as follows, depending upon the nature of the problem:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-115">Si l’assembly de schémas d’exécution a déjà été déployé lorsque vous avez tenté d’exécuter une installation initiale de A4SWIFT, ouvrez l’Explorateur BizTalk dans [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)], avec le bouton droit de l’assembly [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas, puis cliquez sur Annuler le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-115">If the Runtime Schemas assembly was already deployed when you attempted to run an initial installation of A4SWIFT, open BizTalk Explorer in [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)][!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)], right-click the assembly [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas, and then click Undeploy.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-116">Utilisez l’Assistant Déploiement BizTalk pour déployer la dernière version de RuntimeSchemas.dll de *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-116">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-117">Si [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] a été ne pas démarré, démarrez [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] dans le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-117">If [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] was not started, start [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-118">Utilisez l’Assistant Déploiement BizTalk pour déployer la dernière version de RuntimeSchemas.dll de *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-118">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-119">Si l’assembly de schémas d’exécution a déjà été déployé lorsque vous a tenté de mettre à niveau A4SWIFT et a été référencé par un autre assembly, annuler le déploiement de l’assembly de référence dans l’Explorateur BizTalk et annuler le déploiement RuntimeSchemas.dll dans l’Explorateur BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-119">If the Runtime Schemas assembly was already deployed when you tried to upgrade A4SWIFT, and was referenced by another assembly, undeploy the referencing assembly in BizTalk Explorer, and undeploy RuntimeSchemas.dll in BizTalk Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-120">Utilisez l’Assistant Déploiement BizTalk pour déployer la dernière version de RuntimeSchemas.dll de *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-120">Use the BizTalk Deployment Wizard to deploy the latest version of RuntimeSchemas.dll from *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Assemblies.</span></span>  
  
## <a name="after-the-web-components-feature-is-removed-message-repair-and-reconciliation-is-incorrectly-shown-as-uninstalled"></a><span data-ttu-id="20fd4-121">Une fois la fonctionnalité des composants Web est supprimée, Message Repair et rapprochement incorrectement apparaissent en tant que tels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-121">After the Web Components feature is removed, Message Repair and Reconciliation is incorrectly shown as uninstalled</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-122">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-122">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-123">Après avoir supprimé les composants Web pour Message Repair et New Submission fonctionnalité d’A4SWIFT, vous ne peut pas désinstaller, installer ou configurer le Message Repair et fonction rapprochement (ou les composants A4SWIFT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-123">After you remove the Web Components for Message Repair and New Submission feature of A4SWIFT, you cannot uninstall, install, or configure the Message Repair and Reconciliation feature (or A4SWIFT Components).</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-124">Si le Message Repair et rapprochement est installé, A4SWIFT ne reconnaît pas que la fonctionnalité est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-124">If Message Repair and Reconciliation is installed, A4SWIFT does not recognize that the feature is installed.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-125">Si vous tentez d’installer, modifier ou supprimer le Message de réparation et réconciliation à partir d’Ajout/Suppression de programmes (affiché dans le panneau de configuration), Ajout/Suppression de programmes indique que la fonctionnalité n’est pas installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-125">If you attempt to install, modify, or remove Message Repair and Reconciliation from within Add/Remove Programs (displayed from Control Panel), Add/Remove Programs will indicate that the feature is not installed.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-126">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-126">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-127">Vous ont été supprimés de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] une fois que vous aviez installé les composants Web pour la fonctionnalité de Message Repair et New Submission et la fonctionnalité de Message Repair et rapprochement du groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-127">You were removed from the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group after you had installed the Web Components for Message Repair and New Submission feature and the Message Repair and Reconciliation feature.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-128">Si vous supprimez ensuite la fonctionnalité des composants Web (vous pouvez ainsi faire sans être membres de le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe Administrateurs), le programme d’installation A4SWIFT supprimera les fichiers que le Message réparer et fonctionnalité de réconciliation a une dépendance sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-128">If you then remove the Web Components feature (which you can do without being a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group), the A4SWIFT setup program will remove files that the Message Repair and Reconciliation feature has a dependency on.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-129">Ces fichiers incluent ConfigFramework.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-129">These files include ConfigFramework.exe.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-130">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-130">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-131">Si vous rencontrez ce problème, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-131">If you encounter this problem, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20fd4-132">Dans la fenêtre Gestion de l’ordinateur, ajouter vous-même dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupes d’administration, la session, puis vous reconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-132">In the Computer Management window, add yourself back into the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrator group, log off the computer, and then log back on.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20fd4-133">Réinstallez les composants Web pour Message Repair et New Submission fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-133">Re-install the Web Components for Message Repair and New Submission feature.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="20fd4-134">Étape 2 ajoute ConfigFramework.exe dans l’installation d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-134">Step 2 adds ConfigFramework.exe back into the A4SWIFT installation.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20fd4-135">Réinstallez la fonctionnalité MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-135">Re-install the MRSR feature.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20fd4-136">Si vous encore ne souhaitez pas les composants Web pour Message Repair et la fonctionnalité de nouvelle soumission, supprimez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-136">If you still do not want the Web Components for Message Repair and New Submission feature, remove it.</span></span>  
  
## <a name="repairing-a4swift-to-add-the-service-folder-can-result-in-improper-access-permissions-for-that-folder"></a><span data-ttu-id="20fd4-137">A4SWIFT pour ajouter le dossier du Service de réparation peut entraîner des autorisations d’accès incorrect pour ce dossier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-137">Repairing A4SWIFT to add the Service folder can result in improper access permissions for that folder</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-138">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-138">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-139">Si vous supprimez le dossier *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Service à partir d’une installation d’A4SWIFT correctement configurée et puis exécutez le A4SWIFT de nouveau la fonctionnalité réparer du programme d’installation A4SWIFT pour ajouter le dossier de serveur installation, les autorisations d’accès pour le dossier du Service ne seront pas correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-139">If you delete the folder *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Service from a properly configured A4SWIFT installation, and then run the Repair feature of A4SWIFT setup to add the Server folder back in the A4SWIFT installation, the access permissions for the Service folder will not be correct.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-140">Les autorisations appropriées sont contrôle total pour les administrateurs d’A4SWIFT et de lecture et exécution pour les utilisateurs d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-140">The correct permissions are Full Control for A4SWIFT Administrators and Read & Execute for A4SWIFT Users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-141">Cela se produit également si vous exécutez la fonctionnalité réparer du programme d’installation A4SWIFT lorsque le dossier Service existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-141">This also occurs if you run the Repair feature of A4SWIFT setup when the Service folder exists.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-142">Les autorisations d’accès, tel que défini par l’Assistant de Configuration d’A4SWIFT, seront remplacées par des valeurs incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-142">The access permissions, as set by the A4SWIFT Configuration Wizard, will be overwritten with incorrect values.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-143">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-143">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-144">Installation des composants Web pour Message Repair et New Submission fonctionnalité ajoute le dossier du Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-144">Installing the Web Components for Message Repair and New Submission feature adds the Service folder.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-145">Si vous supprimez le dossier, puis exécutez l’option de réparation du programme d’installation A4SWIFT pour ajouter les composants Web pour Message Repair et New Submission A4SWIFT le programme d’installation ne s’exécute pas l’Assistant de configuration (ConfigFramework.exe) pour définir les autorisations pour le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-145">If you delete the folder and then run the Repair option of A4SWIFT setup to add the Web Components for Message Repair and New Submission, A4SWIFT setup does not run the configuration wizard (ConfigFramework.exe) to set the permissions for the folder.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-146">Étant donné que l’Assistant configuration a déjà été exécuté, il est très difficile exécuter l’Assistant pour réinitialiser la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-146">Because the configuration wizard has already been run, it is very difficult to run the wizard again to reset the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-147">Par conséquent, l’option de réparation recréera tous les fichiers et dossiers supprimés, mais les autorisations d’accès ne sera pas défini correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-147">As a result, the Repair option will re-create all deleted files and folders, but it will not set access permissions correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-148">Le processus de réparation remplace également des autorisations pour le dossier de Service si le dossier existe lorsque la réparation est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-148">The repair process also overwrites permissions for the Service folder if the folder exists when repair is run.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-149">Comme avec le cas de la suppression du dossier Service avant l’exécution de repair, il sera très difficile d’exécuter le programme de configuration pour définir les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-149">As with the case of deleting the Service folder before running repair, it will be very difficult to run the configuration program to set the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-150">Dans cette instance, ainsi, les autorisations seront incorrectes et vous devez les définir manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-150">In this instance, as well, the permissions will be incorrect and you will have to manually set them.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-151">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-151">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-152">Si vous rencontrez ce problème, définir manuellement les autorisations d’accès suivants pour le dossier du Service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-152">If you encounter this problem, manually set the following access permissions for the Service folder:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="20fd4-153">Groupe ou nom d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-153">Group or User Name</span></span>|<span data-ttu-id="20fd4-154">Autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-154">Permission</span></span>|  
|------------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="20fd4-155">Administrateurs d’A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-155">A4SWIFT Administrators</span></span>|<span data-ttu-id="20fd4-156">Contrôle total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-156">Full Control</span></span>|  
|<span data-ttu-id="20fd4-157">Utilisateurs d’A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-157">A4SWIFT Users</span></span>|<span data-ttu-id="20fd4-158">Lire et exécuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-158">Read & Execute</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-159">Pour définir ces autorisations, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-159">To set these permissions, proceed as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-160">Dans [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer, accédez à *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-160">In [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] Explorer, move to *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20fd4-161">Cliquez sur le dossier du Service, cliquez sur **propriétés**, puis cliquez sur le **sécurité** onglet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-161">Right-click the Service folder, click **Properties**, and then click the **Security** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20fd4-162">Dans le volet de noms utilisateur ou de groupe, de la boîte de dialogue Propriétés du Service, cliquez sur **ajouter**, entrez ***\<nom du serveur\>* \A4SWIFT administrateurs**, puis cliquez sur **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-162">In the Group or user names pane of the Service Properties dialog box, click **Add**, enter ***\<server name\>*\A4SWIFT Administrators**, and then click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="20fd4-163">Si le groupe d’administrateurs d’A4SWIFT est un groupe de domaine, entrez ***\<nom de domaine\>* \A4SWIFT administrateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-163">If the A4SWIFT Administrators group is a domain group, enter ***\<domain name\>*\A4SWIFT Administrators**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20fd4-164">Répétez l’étape 2 pour ***\<nom du serveur\>* \A4SWIFT utilisateurs**, ou  **\< *nom de domaine*\>\A4SWIFT utilisateurs** si le Groupe d’utilisateurs d’A4SWIFT est un groupe de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-164">Repeat step 2 for ***\<server name\>*\A4SWIFT Users**, or **\<*domain name*\>\A4SWIFT Users** if the A4SWIFT Users group is a domain group.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20fd4-165">Dans le volet noms d’utilisateur ou de groupe, sélectionnez **A4SWIFT administrateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-165">In the Group or user names pane, select **A4SWIFT Administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-166">Dans le volet d’autorisations, sélectionnez **autoriser** pour **contrôle total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-166">In the Permissions pane, select **Allow** for **Full Control**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20fd4-167">Dans le volet noms d’utilisateur ou de groupe, sélectionnez **A4SWIFT utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-167">In the Group or user names pane, select **A4SWIFT Users**.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-168">Dans le volet d’autorisations, cliquez sur **autoriser** pour **lire & exécuter**, **contenu du dossier**, et **en lecture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-168">In the Permissions pane, click **Allow** for **Read & Execute**, **List Folder Contents**, and **Read**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="20fd4-169">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-169">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-results-in-a-side-by-side-installation-of-two-versions-of-a4swift"></a><span data-ttu-id="20fd4-170">Résultats de la mise à niveau dans une installation côte à côte de deux versions d’A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-170">Upgrade results in a side-by-side installation of two versions of A4SWIFT</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-171">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-171">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-172">Lorsque vous essayez de mettre à niveau vers [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)], les versions précédentes de A4SWIFT ne peuvent pas être supprimées complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-172">When you attempt to upgrade to [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)], previous versions of A4SWIFT may not be fully removed.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-173">Si vous exécutez Ajout/Suppression de programmes à partir du panneau, la liste des programmes actuellement installés peut afficher actuel et les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-173">If you run Add/Remove Programs from the Control Panel, the list of Currently Installed Programs might show the current and the previous versions.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-174">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-174">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-175">Toutes les conditions suivantes peuvent provoquer la ci-dessus se produise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-175">Any of the following conditions can cause the above to occur:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-176">L’utilisateur tente de mettre à niveau n’est pas un membre de le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe Administrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-176">The user attempting to upgrade is not a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-177">Le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-177">The [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) is stopped.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-178">Vous avez effectué une mise à niveau en mode silencieux en utilisant le **setup.exe /addlocal** commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-178">You performed a silent upgrade using the **setup.exe /addlocal** command.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-179">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-179">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-180">Pour empêcher une installation côte à côte de [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] et [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)] qui se produisent au cours de la mise à niveau, assurez-vous que vous (l’utilisateur connecté à) un membre de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe Administrateurs et que le [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-180">To prevent a side-by-side installation of [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] and [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)] occurring during upgrade, ensure that you (the logged-on user) are a member of the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administrators group, and that the [!INCLUDE[btsSQLServerNoVersion](../../includes/btssqlservernoversion-md.md)] service (MSSQLSERVER) is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-181">Si vous vous retrouvez avec une installation côte à côte de [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] ou [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.1abbrev](../../includes/btaa4swift2-1abbrev-md.md)] et [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)], procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-181">If you end up with a side-by-side installation of [!INCLUDE[btaA4SWIFToldest](../../includes/btaa4swiftoldest-md.md)] or [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.1abbrev](../../includes/btaa4swift2-1abbrev-md.md)] and [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrev](../../includes/btaa4swift2-3abbrev-md.md)], proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20fd4-182">Sauvegarder les données dans le dossier les Messages SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-182">Back up the data in the SWIFT Messages folder.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20fd4-183">Ouvrez une session sur le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] en tant que membre du groupe Administrateurs BizTalk Server de groupe et assurez-vous que le service MSSQLSERVER est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-183">Log on to the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] as a member of the BTS Administrators group, and ensure that the MSSQLSERVER service is running.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20fd4-184">Supprimer la version précédente d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-184">Remove the previous version of A4SWIFT.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20fd4-185">Mise à niveau vers la dernière version de A4SWIFT à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-185">Upgrade to the latest version of A4SWIFT again.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-186">Cette fois la mise à niveau fonctionne, et aucune installation côte à côte n’est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-186">This time the upgrade will work, and no side-by-side installation will be created.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20fd4-187">À l’aide de l’utilitaire de déploiement BizTalk, annulez manuellement le déploiement [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]. Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas.dll, puis le redéployer à partir du dossier des assemblys de votre emplacement d’installation A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-187">Using the BizTalk Deployment Utility, manually undeploy [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)].Solutions.FinancialServices.SWIFT.RuntimeSchemas.dll, and then redeploy it from the Assemblies folder of your A4SWIFT installation location.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-188">Pour plus d’informations sur cet outil, consultez [l’utilitaire de déploiement BRE](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-188">For more information about this tool, see [BRE Deployment Utility](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/bre-deployment-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="the-uninstall-or-upgrade-process-may-not-complete-correctly-if-you-do-not-restart-when-prompted"></a><span data-ttu-id="20fd4-189">Le processus de désinstallation ou de mise à niveau ne peut pas terminée correctement si vous ne redémarrez pas lorsque vous êtes invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-189">The uninstall or upgrade process may not complete correctly if you do not restart when prompted</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-190">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-190">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-191">Désinstaller ou le processus de mise à niveau ne se terminent pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-191">Uninstall or upgrade processes do not complete correctly.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-192">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-192">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-193">Si vous n’avez pas annulé un projet qui fait référence à un assembly déployé existant, vous pouvez recevoir un message indiquant que vous devez redémarrer votre système pour que les modifications de configuration A4SWIFT entrent en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-193">If you have not undeployed a project that references an existing deployed assembly, you may receive a prompt indicating that you must restart your system for A4SWIFT configuration changes to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-194">Si vous ne cliquez pas sur **Oui** pour redémarrer immédiatement, certains assemblys qui ont été affectées pour la suppression dans le global assembly cache ne peuvent pas être supprimés, à l’origine de la désinstallation supplémentaires ou des processus de mise à niveau à ne pas terminée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-194">If you do not click **Yes** to restart immediately, some assemblies that were assigned for removal in the global assembly cache may not be removed, causing additional uninstall or upgrade processes to not complete correctly.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-195">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-195">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-196">Annuler le déploiement d’un projet qui fait référence à un assembly déployé existant, puis exécutez de nouveau le processus de désinstallation ou de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-196">Undeploy any project that references an existing deployed assembly, and then run the uninstall or upgrade process again.</span></span>  
  
## <a name="if-the-iis-admin-service-is-stopped-during-setup-you-must-reconfigure-the-webservice-feature"></a><span data-ttu-id="20fd4-197">Si le Service d’administration IIS est arrêté pendant l’installation, vous devez reconfigurer la fonctionnalité du service Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-197">If the IIS Admin Service is stopped during setup, you must reconfigure the WebService feature</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-198">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-198">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-199">Le [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Assistant ne configure pas correctement la fonctionnalité de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-199">The [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard does not configure the WebService feature correctly.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-200">Vous recevez l’erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-200">You receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-201">« Impossible de créer les artefacts MRSR : Impossible de se connecter au serveur distant. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-201">"Unable to create MRSR artifacts: Unable to connect to the remote server."</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-202">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-202">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-203">Le Service d’administration IIS a été arrêté lorsque vous avez exécuté le [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Assistant de Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-203">The IIS Admin Service was stopped when you ran the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-204">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-204">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-205">Pour terminer le processus de configuration avec succès, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-205">To complete the configuration process successfully, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20fd4-206">Fermer le [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] console de Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-206">Close the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20fd4-207">Redémarrez le Service d’administration IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-207">Restart the IIS Admin Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20fd4-208">Exécutez *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\Configuration.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-208">Execute *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\Configuration.exe.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20fd4-209">Dans le [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] console de Configuration, sélectionnez **annuler la configuration des fonctionnalités** , puis sélectionnez **WebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-209">In the [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration console, select **Unconfigure Features** and then select **WebService**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20fd4-210">Assurez-vous que l’état de la fonctionnalité de service Web dans la console de Configuration s’affiche comme étant non configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-210">Ensure that the status of the WebService feature in the Configuration console is shown as unconfigured.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="20fd4-211">Sélectionnez **appliquer la Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-211">Select **Apply Configuration**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="20fd4-212">L’Assistant de Configuration d’A4SWIFT va maintenant configurer la fonctionnalité de service Web correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-212">The A4SWIFT Configuration Wizard will now configure the WebService feature correctly.</span></span>  
  
## <a name="a4swift-configuration-will-fail-if-the-biztalkserverapplication-host-was-not-created-in-biztalk-server-configuration"></a><span data-ttu-id="20fd4-213">Configuration d’A4SWIFT échoue si l’hôte BizTalkServerApplication n’a pas été créé dans la configuration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-213">A4SWIFT configuration will fail if the BizTalkServerApplication host was not created in BizTalk Server configuration</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-214">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-214">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-215">Le [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Assistant ne configure pas correctement la fonctionnalité de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-215">The [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_abbrev](../../includes/a4swift-currentversion-abbrev-md.md)] Configuration Wizard does not configure the WebService feature correctly.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-216">Vous recevez l’erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-216">You receive the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-217">« Impossible de créer les artefacts MRSR : référence non définie sur une instance d’un objet de l’objet. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-217">"Unable to create MRSR artifacts: Object reference not set to an instance of an object."</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-218">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-218">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-219">Un hôte In-Process et une Instance d’hôte n’ont pas été créés lors de la configuration de l’exécution de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-219">An In-Process Host and a Host Instance were not created during BizTalk Server Runtime configuration.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-220">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-220">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-221">Pour réparer la configuration d’A4SWIFT, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-221">To repair the A4SWIFT configuration, proceed as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-222">Créer un hôte dans l’Administration de BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-222">Create a host in BizTalk Server Administration.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-223">Il n’est pas nécessaire d’installer une instance en cours d’exécution maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-223">There is no need to have a running instance now.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20fd4-224">Exécutez l’outil RepairBAS dans le *% ProgramFiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\SDK\Tools des dossiers de l’installation d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-224">Run the RepairBAS tool in the *%programfiles%*\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools folder of the A4SWIFT installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20fd4-225">Pour ce faire, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-225">To do so, proceed as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="20fd4-226">Démarrer **Administration de BizTalk Server** console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-226">Start **BizTalk Server Administration** console.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="20fd4-227">Dans la Console Administration de BizTalk Server, développez **Administration de BizTalk Server**, puis développez **groupe BizTalk**, puis développez **paramètres de plateforme.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-227">In the BizTalk Server Administration Console, expand **BizTalk Server Administration**, then expand **BizTalk Group**, and then expand **Platform Settings.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="20fd4-228">Avec le bouton droit **hôtes**, pointez sur **nouveau**, puis sélectionnez **hôte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-228">Right-click **Hosts**, point to **New**, and then select **Host**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="20fd4-229">Dans l’écran de propriétés de l’hôte, dans le volet Général, entrez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-229">In the Host Properties screen, in the General pane, enter the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20fd4-230">Nom d’hôte : **BizTalkServerApplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-230">Host name: **BizTalkServerApplication**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20fd4-231">Type : **In-Process**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-231">Type: **In-Process**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20fd4-232">Groupe Windows :  **\< *domaine*\>\BizTalk utilisateurs d’applications** (ou le compte que vous avez configurée lors de la configuration de BizTalk Server pour l’exécution de BizTalk In-Process applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-232">Windows group: **\<*domain*\>\BizTalk Application Users** (or the account that you set up during BizTalk Server configuration for running BizTalk In-Process applications)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="20fd4-233">Dans la section Options, sélectionnez à la fois **autoriser le suivi de hôte** et **transformer en hôte par défaut dans le groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-233">In the Options section, select both **Allow Host Tracking** and **Make this the default host in the group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="20fd4-234">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-234">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="20fd4-235">Cliquez sur **Démarrer** puis cliquez sur Exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-235">Click **Start** and then click Run.</span></span> <span data-ttu-id="20fd4-236">Type **cmd** puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-236">Type **cmd** and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="20fd4-237">À l’invite de commandes, accédez au * % programfiles % ***\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\SDK\Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-237">At the command prompt, navigate to *%programfiles%***\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="20fd4-238">Type **RepairBAS.exe** , puis appuyez sur **entrée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-238">Type **RepairBAS.exe** and then press **Enter**.</span></span>  
  
## <a name="you-must-change-the-bre-deployment-configuration-file-when-running-the-bre-deployment-utility-on-a-64-bit-computer"></a><span data-ttu-id="20fd4-239">Vous devez modifier le fichier de configuration BRE lors de l’exécution de l’utilitaire de déploiement du moteur BRE sur un ordinateur 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-239">You must change the BRE Deployment configuration file when running the BRE Deployment Utility on a 64-bit computer</span></span>  
  
### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="20fd4-240">Symptôme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-240">Symptom</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-241">L’utilitaire de déploiement du moteur BRE ne fonctionne pas correctement lorsque vous l’exécutez sur un ordinateur 64 bits, ou dans un répertoire par défaut (autre que C:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT) sur un ordinateur 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-241">The BRE Deployment Utility does not work correctly when you run it on a 64-bit computer or in a non-default directory (other than C:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT) on a 32-bit computer.</span></span>  
  
### <a name="possible-cause"></a><span data-ttu-id="20fd4-242">Cause possible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-242">Possible Cause</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-243">L’utilitaire de déploiement du moteur BRE ne fonctionnera pas correctement tant que vous modifiez les chemins d’accès dans le fichier BREDeployment.exe.config situé dans le \<lecteur\>: \Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT\SDK\Tools dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-243">The BRE Deployment Utility will not work correctly until you change the paths in the BREDeployment.exe.config file located in the \<drive\>:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT\SDK\Tools folder.</span></span>  
  
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="20fd4-244">Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-244">Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="20fd4-245">Mettre à jour la configuration de l’utilitaire en ouvrant BREDeployment.exe.config dans le bloc-notes et en modifiant les dossiers pour les stratégies de base, les schémas et les répertoires de vocabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-245">Update the utility's configuration by opening BREDeployment.exe.config in Notepad, and changing the folders for the base policies, schemas, and vocabulary directories.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20fd4-246">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-246">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="20fd4-247">Dépannage : problèmes et résolutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20fd4-247">Troubleshooting: Issues and Resolutions</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/troubleshooting-issues-and-resolutions1.md)