---
title: Connu Issues5 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- troubleshooting, known issues
- BizTalk Accelerator for SWIFT, known issues
- known issues
ms.assetid: 0f1ec7dd-9e74-479a-bdc8-ab9c4397c992
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: b3b2b5eadcbdbdc357529f4ad8af47d46840d47e
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b9aed-102">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-102">Known Issues</span></span>
<span data-ttu-id="b9aed-103">Cette section contient des informations utiles qui peuvent vous aider à éviter les erreurs avec [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)] [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-103">This section contains useful information that may help you avoid errors with [!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)][!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-104">Les problèmes connus sont regroupées dans les domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-104">The known issues are grouped into the following areas:</span></span>  
  
## <a name="message-repair-and-new-submission"></a><span data-ttu-id="b9aed-105">Message Repair et New Submission</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-105">Message Repair and New Submission</span></span>

#### <a name="printing-of-a-repair-document-is-recorded-in-the-history-log-even-if-canceled"></a><span data-ttu-id="b9aed-106">L’impression d’un document de réparation est enregistrée dans le journal d’historique, même si annulé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-106">Printing of a repair document is recorded in the history log even if canceled</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-107">Si vous exécutez la commande d’impression d’un document dans la boîte de réception de réparation, puis annulez l’impression, l’impression est toujours entrée dans le journal d’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-107">If you run the Print command for a document in the Repair Inbox, and then cancel the printing, the printing is still entered into the history log.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-108">Cela se produit lorsque vous ouvrez le document à réparer dans son [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] écran et cliquez sur la commande Imprimer dans le menu fichier, puis cliquez sur Annuler dans la boîte de dialogue Imprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-108">This occurs when you open the document to be repaired in its [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, click the Print command on the File menu, and then click Cancel in the Print dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-109">Vous devez ignorer l’entrée dans le journal d’historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-109">You should ignore the entry in the history log.</span></span>  
  
#### <a name="a-duplicate-signature-can-cause-an-xlangs-error-message"></a><span data-ttu-id="b9aed-110">Une signature en double permettre provoquer un message d’erreur XLANG/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-110">A duplicate signature can cause an XLANG/s error message</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-111">Lorsqu’un vérificateur utilise le même certificat comme un réparateur, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] interrompt le message et indique dans un message d’erreur signatures en double ne sont pas autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-111">When a verifier uses the same certificate as a repairer, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] suspends the message and indicates in an error message that duplicate signatures are not allowed.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-112">Toutefois, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] génère également un autre message d’erreur avec une source d’événement de XLANG/s, qui indique que le service XLANG/s a été suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-112">However, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] also generates another error message with an event source of XLANG/s, indicating that the XLANG/s service has been suspended.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-113">Vous pouvez ignorer ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-113">You can ignore this message.</span></span>  
  
#### <a name="message-size-can-affect-repair-performance"></a><span data-ttu-id="b9aed-114">Taille du message peut affecter les performances de la réparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-114">Message size can affect repair performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-115">Si vous essayez de réparer un fichier XML anormalement élevé, les performances du système peuvent nuire considérablement aux lorsque vous ouvrez le fichier XML dans le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire pour le type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-115">If you attempt to repair an unusually large XML file, system performance can significantly degrade when you open the XML file in the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for the message type.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-116">La consommation de mémoire peut augmenter la consommation du processeur peut diminuer les et peut échouer avec une erreur indiquant la mémoire insuffisante pour terminer l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-116">Memory consumption may increase, CPU consumption may decrease, and the process may fail with an error indicating that not enough storage was available to complete the operation.</span></span>  
  
#### <a name="the-last-signature-used-to-sign-a-message-successfully-will-be-authenticated-by-authenticate-signatures"></a><span data-ttu-id="b9aed-117">La dernière signature utilisée pour signer un message correctement est authentifiée par authentifier des Signatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-117">The last signature used to sign a message successfully will be authenticated by Authenticate Signatures</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-118">En cliquant sur le bouton authentifier des Signatures sur un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire valide la signature pour la phase que vous êtes dans uniquement si vous avez déjà signé le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-118">Clicking the Authenticate Signatures button on an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form validates the signature for the stage that you are in only if you have already signed the form.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-119">Dans le cas contraire, il valide la signature pour l’étape précédente, s’il existe un et enregistre l’erreur suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-119">Otherwise, it validates the signature for the previous stage, if there was one, and posts the following error:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9aed-120">L’utilisateur de signature n’est pas configuré correctement pour le rôle < stage_name > service < department_name >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-120">The signing user is not correctly configured for the <stage_name> role in department <department_name>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9aed-121">Par exemple, supposons que vous êtes dans une phase d’approuver immédiatement après une étape de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-121">For example, suppose that you are in an approve stage immediately after a verify stage.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-122">Si vous n’êtes pas encore inscrit le formulaire en tant que l’approbateur et que vous cliquez sur authentifier les Signatures, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] authentifie la signature que le vérificateur est utilisé, pas de signature de votre approbateur et enregistre l’erreur précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-122">If you have not yet signed the form as the approver, and you click Authenticate Signatures, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] authenticates the signature that the verifier used, not your approver's signature, and posts the preceding error.</span></span>  

#### <a name="a4swift-cleanup-tool-doesnt-delete-templates"></a><span data-ttu-id="b9aed-123">Outil de nettoyage A4SWIFT ne supprime pas les modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-123">A4SWIFT cleanup tool doesn’t delete templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-124">L’outil de nettoyage A4SWIFT n’effectue les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-124">The A4SWIFT cleanup tool doesn’t performs the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9aed-125">Supprime tous les modèles MT MRSR site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-125">Removes all MT templates from MRSR site</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9aed-126">Supprime tous les contrats et les profils de partenaires à partir du site MRSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-126">Removes all agreements and partner profiles from MRSR site</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9aed-127">Supprime tous les utilisateurs, rôles et services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-127">Removes all users, roles, and departments</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b9aed-128">Annule l’inscription de BizTalk Server A4SWIFT à partir du site MRSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-128">Unregisters the A4SWIFT BizTalk Server from the MRSR site</span></span>  
  
#### <a name="the-a4swiftmrsrdepartment-property-is-set-to-an-empty-string-for-a-message-that-did-not-parse"></a><span data-ttu-id="b9aed-129">La propriété A4SWIFT_MRSRDepartment est définie sur une chaîne vide pour un message qui n’est pas analysée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-129">The A4SWIFT_MRSRDepartment property is set to an empty string for a message that did not parse</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-130">Lors de l’orchestration de réparation de messages achemine vers la MessageBox un message non analysé qui a été résolu, il définit le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_MRSRDepartment propriété vide de chaîne et de le promouvoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-130">When the message-repair orchestration routes to the MessageBox an unparsed message that has been fixed, it will set the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_MRSRDepartment property to an empty string and promote it.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-131">Un port d’envoi ne sera pas en mesure de vous abonner sur cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-131">A send port will not be able to subscribe on this property.</span></span>  
  
#### <a name="cannot-save-a-department-if-the-sso-service-has-been-stopped"></a><span data-ttu-id="b9aed-132">Impossible d’enregistrer un service si le service d’authentification unique a été arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-132">Cannot save a department if the SSO service has been stopped</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-133">Si vous essayez d’ajouter un service lorsque le service SSO est arrêté, vous recevrez une erreur indiquant que le serveur SSO principal \<machinename > a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-133">If you try to add a department when the SSO service is stopped, you will receive an error indicating that the Primary SSO server \<machinename> failed.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-134">Vérifiez que SSO est configuré et que le service SSO est exécuté sur ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-134">Check that SSO is configured and that the SSO service is running on that server.</span></span>  
  
#### <a name="a-department-name-must-not-contain-the-character-"></a><span data-ttu-id="b9aed-135">Nom d’un service ne doit pas contenir le caractère « ~ »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-135">A department name must not contain the character "~"</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-136">Un nom de service qui contient le caractère « ~ » entraîne des problèmes avec la base de données A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-136">A department name that contains the character "~" will cause issues with the A4SWIFT database.</span></span>  
  
#### <a name="signing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="b9aed-137">Signature des formulaires Infopath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-137">Signing Infopath forms</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-138">La signature des formulaires InfoPath doit être effectuée manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-138">The signing of InfoPath forms needs to be done manually.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="b9aed-139">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-139">Security</span></span>

#### <a name="mixing-trusted-and-untrusted-hosts-can-enable-spoofing"></a><span data-ttu-id="b9aed-140">Mélange des hôtes approuvés et non approuvés permettre activer l’usurpation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-140">Mixing trusted and untrusted hosts can enable spoofing</span></span>  

 <span data-ttu-id="b9aed-141">Il est possible d’usurper des messages SWIFT liées à partir d’autres non approuvé [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] héberger des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-141">It may be possible to spoof SWIFT-bound messages from other non-trusted [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] host applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-142">Il s’agit uniquement d’un problème lors de l’exécution en mode de confiance mixte (lorsque les hôtes approuvés et non approuvés exécuter des applications dans le même [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] groupe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-142">This is only a problem when running in mixed-trust mode (when trusted hosts and untrusted hosts run applications in the same [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] group).</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-143">Vous pouvez réduire ce risque à l’aide de composants de pipeline de résolution de tiers pour identifier la source du message SWIFT liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-143">You can mitigate this risk by using party-resolution pipeline components to identify the source of the SWIFT-bound message.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-144">Cela n’est pas nécessaire lors de l’exécution dans un environnement de confiance totale ou pour la majorité des scénarios d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-144">This is not necessary when running in a fully trusted environment or for the majority of usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-145">Vous devez suivre le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des recommandations pour la création d’applications sécurisées lorsque vous mélangez approuvés et non fiables hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-145">You should follow the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] guidelines for building secure applications when mixing trusted and untrusted hosts.</span></span> 
 
## <a name="miscellaneous"></a><span data-ttu-id="b9aed-146">Divers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-146">Miscellaneous</span></span>

#### <a name="the-cacheentries-setting-may-be-reset-by-a-setup-program-affecting-performance"></a><span data-ttu-id="b9aed-147">Le paramètre CacheEntries peut être réinitialisé par un programme d’installation, affectent les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-147">The CacheEntries setting may be reset by a Setup program, affecting performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-148">La clé de Registre CacheEntries détermine le nombre maximal de groupes de règles mis en cache par le service de mise à jour de moteur de règles métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-148">The CacheEntries registry key determines the maximum number of rulesets cached by the Business Rule Engine Update service.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-149">Le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] programme d’installation affecte par défaut CacheEntries à 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-149">The [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Setup program sets CacheEntries to 32 by default.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-150">Le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] programme d’installation modifie HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]\BusinessRules\3.0\CacheEntries à 512 pour optimiser les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-150">The [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Setup program changes HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\\[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]\BusinessRules\3.0\CacheEntries to 512 for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-151">Toutefois, dans certaines circonstances, CacheEntries peut être réinitialisé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-151">However, in certain circumstances, CacheEntries may be reset automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-152">Cela peut affecter les performances du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-152">This may affect system performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9aed-153">Mises à jour du moteur de règles peuvent changer CacheEntries comprise entre 512 et 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-153">Rule Engine updates may change CacheEntries from 512 to 32.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-154">Après avoir installé une mise à jour du moteur de règles, réinitialisez manuellement CacheEntries à 512, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-154">After installing a Rule Engine update, manually reset CacheEntries to 512, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9aed-155">Bien que le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] programme d’installation définit CacheEntries de 32 à 512, désinstallation [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] ne réinitialise pas CacheEntries comprise entre 512 et 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-155">Even though the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Setup program sets CacheEntries from 32 to 512, uninstalling [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] does not reset CacheEntries from 512 to 32.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b9aed-156">Pour plus d’informations, consultez la rubrique « Règle moteur et réglage des paramètres de Configuration » dans [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-156">For more information, see the "Rule Engine Configuration and Tuning Parameters" topic in [!INCLUDE[btsBizTalkServer2006r3](../../includes/btsbiztalkserver2006r3-md.md)] Help.</span></span>  
  
#### <a name="building-a-pipeline-project-may-result-in-a-large-number-of-warnings"></a><span data-ttu-id="b9aed-157">Génération d’un projet de pipeline peut entraîner un grand nombre d’avertissements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-157">Building a pipeline project may result in a large number of warnings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b9aed-158">Lorsque vous ajoutez l’assembleur SWIFT à un pipeline d’envoi ou le désassembleur SWIFT à un pipeline de réception et puis générez le projet de pipeline contenant ces pipelines, vous pouvez recevoir une série d’avertissements liés aux composants de pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-158">When you add the SWIFT assembler to a send pipeline, or the SWIFT disassembler to a receive pipeline, and then build the pipeline project containing those pipelines, you may receive a series of warnings related to the pipeline components.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-159">Ces avertissements indiquent que Visual Studio n’a pas trouvé dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-159">These warnings indicate that Visual Studio could not find dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="b9aed-160">Vous pouvez corriger la condition qui est à ces avertissements en modifiant la propriété copie locale de l’assembly SWIFTAsm ou SWIFTDasm dans le dossier de référence, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-160">You can correct the condition leading to these warnings by changing the Copy Local property of the SWIFTAsm or SWIFTDasm assembly in the reference folder, as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b9aed-161">Dans l’Explorateur de solutions de Visual Studio, développez votre projet de pipeline, puis le **références** nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-161">In Solution Explorer of Visual Studio, expand your pipeline project, and then expand the **References** node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b9aed-162">Sous le nœud Références, sélectionnez le **SWIFTAsm** assembly et/ou la **SWIFTDasm** assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-162">Under the References node, select the **SWIFTAsm** assembly and/or the **SWIFTDasm** assembly.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b9aed-163">Dans le volet Propriétés, modifiez la valeur pour le **copie locale** propriété **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-163">In the Properties pane, change the value for the **Copy Local** property to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b9aed-164">Avec le bouton droit de votre projet de pipeline, puis cliquez sur **Build**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-164">Right-click your pipeline project, and then click **Build**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b9aed-165">Vous ne devez pas voir les avertissements relatifs à des dépendances est introuvable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9aed-165">You should not see any warnings about dependencies not being found.</span></span>   