---
title: "L’installation et la configuration des problèmes connus de lecture | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c58d9dcb-7835-4181-a6cb-203c5d138e6a
caps.latest.revision: "24"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2a09ff5969cc0c47da6a9e885118e227cc27c4ac
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="read-the-installation-and-configuration-known-issues"></a><span data-ttu-id="48331-102">Lecture de l’installation et la configuration des problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-102">Read the installation and configuration known issues</span></span>
  
## <a name="installing-over-terminal-server-creates-log-files-in-a-different-folder"></a><span data-ttu-id="48331-103">L’installation sur le serveur Terminal Server crée des fichiers journaux dans un dossier différent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-103">Installing over Terminal Server creates log files in a different folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-104">Lorsque vous installez A4SWIFT via une connexion de Terminal Server, le programme d’installation d’A4SWIFT crée les fichiers journaux d’installation et de configuration dans le  *\<lecteur >*: \Documents and Settings\\  *\<nom d’utilisateur >*dossier de \Local Settings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-104">When you install A4SWIFT over a Terminal Server connection, the A4SWIFT Setup program creates the setup and configuration log files in the *\<drive>*:\Documents and Settings\\*\<user name>*\Local Settings folder.</span></span> <span data-ttu-id="48331-105">Normalement, le programme d’installation crée ces fichiers dans le  *\<lecteur >*: \Documents and Settings\\*\<nom d’utilisateur >*\Local dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-105">Normally, the Setup program creates these files in the *\<drive>*:\Documents and Settings\\*\<user name>*\Local Settings\temp folder.</span></span> <span data-ttu-id="48331-106">Vous pouvez examiner ces fichiers journaux pour vous assurer que vos ordinateurs sont définis et configurés correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-106">You can review these log files to ensure that your computers are set up and configured properly.</span></span>  
  
## <a name="silent-installation-is-not-recommended"></a><span data-ttu-id="48331-107">Installation sans assistance n’est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-107">Silent installation is not recommended</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-108">Une installation sans assistance est pris en charge par le programme d’installation d’A4SWIFT, mais n’est pas recommandée en raison de la complexité des étapes de configuration supplémentaires sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-108">A silent installation is supported by the A4SWIFT Setup program, but is not recommended because of the complexity of the additional configuration steps that are required.</span></span>  
  
## <a name="a4swift-setup-runs-with-the-installplatform-argument-that-overwrites-dlls-for-visualstudionet"></a><span data-ttu-id="48331-109">Le programme d’installation A4SWIFT s’exécute avec l’argument /InstallPlatform qui remplace la DLL pour VisualStudio.Net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-109">A4SWIFT setup runs with the /InstallPlatform argument that overwrites DLLs for VisualStudio.Net</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-110">Le programme d’installation A4SWIFT s’exécute toujours avec l’argument /InstallPlatform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-110">The A4SWIFT setup program always runs with the /InstallPlatform argument.</span></span> <span data-ttu-id="48331-111">Par conséquent, le programme d’installation A4SWIFT installe toujours msvcr71.dll mfc71u.dll, msvcp71.dll et atl71.dll, qui sont nécessaires pour [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-111">As a result, A4SWIFT setup always installs msvcr71.dll, mfc71u.dll, msvcp71.dll, and atl71.dll, which are required for [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48331-112">A4SWIFT le programme d’installation installe ces fichiers DLL dans le dossier %WINDIR%\System32, si les DLL sont déjà installés ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-112">A4SWIFT setup installs these DLL files into the %WINDIR%\System32 folder, whether the DLLs have been previously installed or not.</span></span>  
  
## <a name="canceling-a4swift-configuration-will-fail"></a><span data-ttu-id="48331-113">L’annulation d’A4SWIFT configuration échoue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-113">Canceling A4SWIFT configuration will fail</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-114">En cliquant sur **Annuler** pendant A4SWIFT configuration n’est pas annulé configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-114">Clicking **Cancel** during A4SWIFT configuration will not cancel configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48331-115">Le processus de configuration se poursuit jusqu'à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-115">The configuration process will continue until complete.</span></span>  
  
## <a name="after-unconfiguring-a4swift-you-cannot-reconfigure-in-the-same-instance-of-the-configuration-console"></a><span data-ttu-id="48331-116">Après avoir annulé la configuration d’A4SWIFT, vous ne pouvez pas reconfigurer dans la même instance de la console de Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-116">After unconfiguring A4SWIFT, you cannot reconfigure in the same instance of the Configuration console</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-117">Si vous annulez la configuration d’A4SWIFT, ou un composant d’A4SWIFT, vous ne pouvez pas reconfigurer A4SWIFT ou ses composants sans tout d’abord fermer la console de Configuration d’A4SWIFT, puis de le rouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-117">If you unconfigure A4SWIFT, or a component of A4SWIFT, you cannot reconfigure A4SWIFT or its component without first closing the A4SWIFT Configuration console, and then reopening it.</span></span> <span data-ttu-id="48331-118">Si vous ne le faites pas, certains champs de la console de Configuration seront grisées et vous ne serez pas en mesure de sélectionner des valeurs pour les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-118">If you do not do so, certain fields of the Configuration console will be grayed out, and you will not be able to select values for them.</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-a-web-components-only-installation-will-succeed-even-if-no-a4swift-database-exists"></a><span data-ttu-id="48331-119">Configuration d’une installation de composants uniquement Web réussira même si aucune base de données A4SWIFT n’existe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-119">Configuration of a Web Components-only installation will succeed even if no A4SWIFT database exists</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-120">Si vous effectuez une installation personnalisée qui installe uniquement les composants Web pour la fonctionnalité de Message Repair et New Submission, puis exécutez Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT Configuration Assistant, le programme de Configuration s’achève avec succès même s’il n’existe aucune base de données A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-120">If you perform a custom installation that installs only the Web components for Message Repair and New Submission feature, and then run the Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT Configuration Wizard, the Configuration program will complete successfully even though there is no A4SWIFT database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-121">Une base de données A4SWIFT s’affichera dans le **les composants Web pour Message Repair et New Submission** volet de la boîte de dialogue de Configuration d’A4SWIFT, même si cette base de données n’existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-121">An A4SWIFT database will be shown in the **Web Components for Message Repair and New Submission** pane of the A4SWIFT Configuration dialog box, even though that database does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="48331-122">Un avertissement est affiché pour le A4SWIFT dans les données de base de données stocke volet, mais qu’avertissement n’empêche pas le processus de configuration à partir de la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-122">A warning will be displayed for the A4SWIFT database in the Data stores pane, but that warning will not prevent the configuration process from proceeding.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-process-does-not-create-a-new-root-folder"></a><span data-ttu-id="48331-123">Mise à niveau ne crée pas un dossier racine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-123">Upgrade process does not create a new root folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-124">Le processus de mise à niveau met à jour les fichiers A4SWIFT existants  *\<lecteur >*: \Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour dossier A4SWIFT 2.3/3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-124">The upgrade process updates A4SWIFT files in the existing *\<drive>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for A4SWIFT 2.3/3.0 folder.</span></span> <span data-ttu-id="48331-125">Il ne crée pas un nouveau dossier pour les fichiers mis à niveau, et il modifie le nom du dossier existant à  *\<lecteur >*: \Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-125">It does not create a new folder for the upgraded files, nor does it change the name of the existing folder to *\<drive>*:\Program Files\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT.</span></span>  
  
## <a name="canceling-setup-during-an-upgrade-for-a4swift-may-leave-your-system-in-an-unknown-state"></a><span data-ttu-id="48331-126">Annulation de l’installation pendant une mise à niveau pour A4SWIFT peut laisser votre système dans un état inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-126">Canceling Setup during an upgrade for A4SWIFT may leave your system in an unknown state</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-127">Dans certains scénarios, en cliquant sur le **Annuler** bouton pendant une mise à niveau peut laisser les fichiers, les assemblys, les artefacts de BizTalk Server et les clés de Registre intact une fois que le programme d’installation a terminé sa restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-127">In some scenarios, clicking the **Cancel** button during an upgrade may leave files, assemblies, BizTalk Server artifacts, and registry keys intact after Setup has finished its rollback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-128">Vous pouvez supprimer manuellement tous les éléments sans aucun problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-128">You can manually remove all items without any problems.</span></span>  
  
## <a name="download-the-a4swift-setup-exe-file-from-the-web-into-a-temp-folder"></a><span data-ttu-id="48331-129">Téléchargez le fichier exe du programme d’installation A4SWIFT à partir du Web dans un dossier temporaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-129">Download the A4SWIFT setup exe file from the Web into a temp folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-130">Si vous souhaitez installer A4SWIFT à partir d’un fichier exécutable à extraction automatique que vous téléchargez à partir du Web, veillez à télécharger ce fichier dans un dossier temporaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-130">If you are going to install A4SWIFT from a self-extracting executable file that you download from the Web, be sure to download that file into a temp folder.</span></span> <span data-ttu-id="48331-131">Ne pas télécharger le fichier dans le dossier racine de BizTalk Server (BizTalk Server de \Program Files\Microsoft \< *votre version*>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-131">Do not download the file into the BizTalk Server root folder (\Program Files\Microsoft BizTalk Server \<*your version*>).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-132">Si vous exécutez le fichier exe à partir du dossier racine de BizTalk Server, il s’exécute le serveur BizTalk Server Assistant installation, pas l’Assistant d’installation A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-132">If you run the exe file from the BizTalk Server root folder, it runs the BizTalk Server setup wizard, not the A4SWIFT setup wizard.</span></span>  
  
## <a name="installing-a4swift-in-a-location-other-than-the-default-requires-changes-to-the-bredeploymentexeconfig-file"></a><span data-ttu-id="48331-133">L’installation d’A4SWIFT dans un emplacement autre que la valeur par défaut nécessite la modification du fichier BREDeployment.exe.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-133">Installing A4SWIFT in a location other than the default requires changes to the BREDeployment.exe.config file</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-134">Si vous installez BizTalk Accelerator pour SWIFT dans un chemin d’accès différent du chemin d’accès par défaut de %programfiles%\Microsoft BizTalk Accelerator pour SWIFT, vous devez modifier le fichier BREDeployment.exe.config dans le sous-répertoire SDK\Tools du produit afin de refléter les chemins d’accès corrects pour les BasePoliciesDirectory, SchemasDirectory et VocabularyDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-134">If you install BizTalk Accelerator for SWIFT in a path other than the default path of %programfiles%\Microsoft BizTalk Accelerator for SWIFT, you must edit the BREDeployment.exe.config file in the SDK\Tools subdirectory of the product to reflect the correct paths for the BasePoliciesDirectory, SchemasDirectory, and VocabularyDirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-135">Vous devez effectuer cette modification avant de déployer les règles associées avec les schémas SWIFT inclus dans vos projets afin de déployer correctement les règles pertinentes et le vocabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-135">You must make this change before attempting to deploy any of the rules associated with the SWIFT schemas included in your projects to successfully deploy the relevant rules and vocabulary.</span></span>  
  
## <a name="message-repair-is-not-supported-for-certain-batched-message-scenarios"></a><span data-ttu-id="48331-136">Réparation de message n’est pas prise en charge pour certains scénarios de message par lot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-136">Message repair is not supported for certain batched message scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-137">A4SWIFT prend en charge la réparation de messages uniquement pour les scénarios de traitement par lot de fragmentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-137">A4SWIFT supports message repair only for fragmentation batching scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="48331-138">Dans ces scénarios, seule la partie de l’échange de messages par lot peut être réparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-138">In these scenarios, only the interchange portion of batched messages can be repaired.</span></span>  
  
## <a name="you-cannot-submit-a-fixed-unparsed-message-from-a-mrsr-site-library-named-anything-other-than-unparsed"></a><span data-ttu-id="48331-139">Vous ne peuvent pas soumettre un message non analysé fixe d’une bibliothèque de site MRSR autre chose qu’Unparsed nommé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-139">You cannot submit a fixed unparsed message from a MRSR site library named anything other than Unparsed</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-140">Lorsque vous essayez d’envoyer un message non analysé que vous avez résolu à partir d’une bibliothèque de documents MRSR site qui n’est pas nommée « Unparsed », l’opération échoue, car A4SWIFT ne peuvent pas soumettre correctement un message à partir d’une bibliothèque qui n’est pas nommé « Unparsed ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-140">When you try to submit an unparsed message that you have fixed from a MRSR site document library that is not named "Unparsed," the operation fails because A4SWIFT cannot successfully submit a message from a library that is not named "Unparsed."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-141">Si vous avez une bibliothèque de documents « Non analysé » existante dans le site MRSR avant d’installer la fonctionnalité de rapprochement et le Message Repair, le programme d’installation A4SWIFT crée une bibliothèque pour les messages non analysées intitulée « Non analysé » avec un suffixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-141">If you have an existing "Unparsed" document library in MRSR site before you install the Message Repair and Reconciliation feature, A4SWIFT Setup creates a library for unparsed messages entitled "Unparsed" with a suffix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-142">Lorsque A4SWIFT reçoit un message qu’il ne peut pas analyser, il achemine le message vers la bibliothèque qui a été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-142">When A4SWIFT receives a message that it cannot parse, it routes the message to the library that Setup created.</span></span> <span data-ttu-id="48331-143">Toutefois, lorsque vous essayez d’envoyer un message à partir de cette bibliothèque, l’opération échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-143">However, when you try to submit a message from that library, the operation fails.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-144">Ce problème est généralement se produire si vous désinstallez A4SWIFT et que vous ne supprimez pas la bibliothèque de documents « Non analysé » à partir du site MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-144">This issue would generally occur if you uninstal A4SWIFT and do not remove the “Unparsed” document library from the MRSR site.</span></span>  <span data-ttu-id="48331-145">Lors de la réinstallation SWIFT dans ces circonstances, le programme d’installation crée une nouvelle bibliothèque de documents avec le nom « Unparsed » avec un suffixe. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-145">When reinstalling SWIFT under these circumstances, the setup creates a new document library with name “Unparsed” with a suffix.”</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-146">Pour résoudre ce problème, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-146">To resolve this issue, follow this procedure:</span></span>  
  
#### <a name="to-name-a-library-unparsed-in-order-to-submit-unparsed-messages"></a><span data-ttu-id="48331-147">Pour nommer une bibliothèque « Unparsed » afin d’envoyer des messages non analysées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-147">To name a library "Unparsed" in order to submit unparsed messages</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48331-148">Supprimer la fonctionnalité de Message Repair et rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-148">Remove the Message Repair and Reconciliation feature.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48331-149">Supprimez manuellement la bibliothèque non analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-149">Manually delete the Unparsed library.</span></span> <span data-ttu-id="48331-150">Cela ne sont pas supprimé lors de la désinstallation d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-150">This does not get deleted when uninstalling A4SWIFT.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="48331-151">Réinstallez Message Repair et rapprochement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-151">Reinstall Message Repair and Reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="48331-152">Lors de la réinstallation, la bibliothèque de documents sera créée avec le nom « Unparsed », et vous pouvez envoyer des messages non analysées fixes via cette bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-152">During the reinstallation, the document library will be created with the name “Unparsed” and you can submit the fixed unparsed messages through this document library.</span></span>  
  
## <a name="bredeployment-utility-cannot-deploy-or-undeploy-policies-if-a4swift-vocabularies-are-not-correctly-configured"></a><span data-ttu-id="48331-153">Utilitaire de BREDeployment ne peut pas déployer ou annuler le déploiement de stratégies si les vocabulaires A4SWIFT ne sont pas configurés correctement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-153">BREDeployment utility cannot deploy or undeploy policies if A4SWIFT vocabularies are not correctly configured</span></span>  
 <span data-ttu-id="48331-154">Si vous essayez d’annuler le déploiement de stratégies du moteur de règles d’entreprise A4SWIFT à l’aide de l’outil BREDeployment.exe, et le fichier de configuration BREDeployment.exe ne pointe pas vers l’emplacement de fichier de vocabulaire correct, l’outil peut signaler une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-154">If you try to undeploy A4SWIFT Business Rule Engine policies by using the BREDeployment.exe tool, and the BREDeployment.exe configuration file does not point to the correct vocabulary file location, then the tool may report an error.</span></span> <span data-ttu-id="48331-155">Si vous modifiez l’emplacement dans le fichier de configuration BREDeployment.exe et le nouvel emplacement ne contient-elle pas les fichiers de vocabulaire, vous devez ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-155">You will have this problem if you change the location in the BREDeployment.exe configuration file and the new location does not contain the vocabulary files.</span></span> <span data-ttu-id="48331-156">L’erreur vous informe que les vocabulaires n’ont pas été trouvés et la configuration arrête les stratégies de déploiement ou annulation du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-156">The error informs you that the vocabularies were not found and the configuration stops deploying and/or undeploying policies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48331-157">Pour résoudre ce problème, utilisez la norme **Assistant de déploiement du moteur de règles d’entreprise**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-157">To resolve this issue, use the standard **Business Rules Engine Deployment Wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="48331-158">Détails de l’interface utilisateur sont [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-158">UI details are [!INCLUDE[ui-guidance-developers-reference](../../includes/ui-guidance-developers-reference.md)].</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48331-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="48331-160">Problèmes connus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48331-160">Known Issues</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/known-issues5.md)