---
title: "Réparer les Messages non analysées | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- unparsed messages
- repairing messages, unparsed messages
- messages, unparsed messages
ms.assetid: cc061243-3539-4407-a096-71a3feded1c5
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: de427afc854bf782f69a8c0428a874c61ffb5c4f
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="repairing-unparsed-messages"></a><span data-ttu-id="203e6-102">Réparer les Messages non analysées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-102">Repairing Unparsed Messages</span></span>
<span data-ttu-id="203e6-103">Si le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] désassembleur ne peut pas analyser un message, vous pouvez réparer ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-103">If the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] disassembler cannot parse a message, you can repair that message.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-104">Vous effectuez cette opération dans un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire depuis le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] site MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-104">You do so in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form from within the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-105">Toutefois, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] traite ce message différemment à partir d’un message réparé la validation XML ou BRE a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-105">However, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] processes that message differently from a repaired message that failed XML or BRE validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="203e6-106">Si un message ou un lot échoue à l’analyse, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] marque comme [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_Failed = True, avec un nombre d’erreurs d’analyse supérieur à 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-106">If a message or batch fails parsing, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] marks it as [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]_Failed = True, with a parse error count greater than 0.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-107">Le corps du message reste sous forme de fichier plat, entouré dans un wrapper XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-107">The message body remains in flat-file form, encased in an XML wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-108">Si la règle de réparation est définie pour autoriser le traitement des échecs d’analyse, le message est envoyé à la boîte de réception non analysée pour le traitement à l’aide de la forme non analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-108">If the repair rule is set to permit the processing of parse failures, the message is sent to the Unparsed inbox for processing using the Unparsed form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="203e6-109">Il n'existe qu’une seule boîte de réception non analysée pour tous les utilisateurs et les départements, car [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] n’aient pas accès à toutes les données relatives au message autres que l’emplacement de réception de l’original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-109">There is only one Unparsed inbox for all users and all departments, because [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] may not have access to any data about the message other than the original receive location.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-110">Par conséquent, pour réparer un message non analysé, un utilisateur doit disposer de la fonctionnalité de réparation et doit être associé au rôle de réparation dans tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-110">As a result, to repair an unparsed message, a user must have the repair capability and must be associated with the repair role in all departments.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="203e6-111">Affiche le message non analysé dans la zone de texte de la Unparsed [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-111"> displays the unparsed message in the text area of the Unparsed [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-112">Pour corriger le problème d’analyse, vous pouvez entrer ou supprimer les caractères selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-112">To correct the parsing problem, you may enter or delete characters as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-113">Une fois qu’il est soumis, le message est extrait à partir du wrapper XML et renvoyé via le pipeline de réception SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-113">After it is submitted, the message is extracted from the XML wrapper and resubmitted through the SWIFT receive pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-114">Si l’analyse réussit, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] traite le message comme il le ferait tout autre message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-114">If parsing succeeds, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] processes the message as it would any other message.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="203e6-115">ne traite pas d’un message non analysé que vous avez résolu via un flux de travail de réparation complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-115"> does not process an unparsed message that you have fixed through a full repair workflow.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="203e6-116">envoie non vérifiés et approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-116"> sends it out unverified and unapproved.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-117">Lorsque vous signer un message non analysé réparé et l’envoyer, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] ne pas appeler la validation de BRE ou vérifier le service, mais envoie le message directement au pipeline d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-117">When you sign a repaired unparsed message and then submit it, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] does not call BRE validation or check the department, but sends the message directly to the send pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-118">Si ce pipeline ne peut pas traiter le message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] envoie au processus de réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-118">If that pipeline cannot process the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sends it to the repair process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="203e6-119">Ce processus vous permet de résoudre les messages mal mis en forme d’un autre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-119">This process enables you to correct badly formatted messages from another system.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-120">Toutefois, vous soyez prudent lors de la correction des problèmes d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-120">However, you should use caution when correcting parsing issues.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-121">Lorsque [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] traite un message non analysé, elle ne valide pas le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-121">When [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] handles an unparsed message, it does not validate the message.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-122">Réparation non analysée n’étant pas définie en tant que rôle, toute personne peut effectuer cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-122">Unparsed repair is not defined as a role, so anyone can perform this process.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-123">Message non analysée n’appartiennent pas à n’importe quel service, la seule sécurité fournie sur l’accès à leur étant donné que les ACL de la boîte de réception non analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-123">Because unparsed message do not belong to any department, the only security provided on access to them is the ACLs on the Unparsed inbox.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="203e6-124">aussi, ne conserve pas l’original emplacement d’un message non analysé comme une propriété de contexte du message de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-124"> also does not retain the original receive location of an unparsed message as a context property of the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="203e6-125">Vous pouvez écrire une validation personnalisée à exécuter sur le message non analysé réparé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-125">You can write a custom validation to be performed on the repaired unparsed message.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-126">Vous pouvez également écrire un abonnement pour envoyer un message non analysé réparé au pipeline de fichier d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-126">You can also write a subscription to send a repaired unparsed message to the original file pipeline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="203e6-127">Pour le mécanisme de réparation travailler sur des messages non analysées, vous devez ajouter le schéma EnvelopeUnparsedMessage.xsd à l’assembly qui contient les schémas de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-127">For the repair mechanism to work on unparsed messages, you need to add the EnvelopeUnparsedMessage.xsd schema to the assembly that contains message schemas.</span></span> <span data-ttu-id="203e6-128">Pour plus d’informations, consultez [déploiement des schémas A4SWIFT](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="203e6-128">For more information, see [Deploying A4SWIFT Schemas](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/deploying-a4swift-schemas.md).</span></span>