---
title: "Sécurité du Runtime serveur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- security, server runtime
- servers, security
- servers, runtime
ms.assetid: 40f5ca3e-d9d3-4543-bd38-82283c343b76
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 9a5979162a521185b87977191c9d709fb754b1ed
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="server-runtime-security"></a><span data-ttu-id="87e35-102">Sécurité du Runtime serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-102">Server Runtime Security</span></span>
[!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="87e35-103">Message Repair et New Submission régit le flux de messages SWIFT entre les utilisateurs professionnels, les systèmes back-end et les points de terminaison de réseau rapide de manière sécurisée et déterministe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-103"> Message Repair and New Submission governs the flow of SWIFT messages between business users, back-end systems, and SWIFT network endpoints in a secure and deterministic manner.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-104">Il authentifie les messages envoyés par les utilisateurs professionnels, valide les messages pour les données et l’exactitude de la règle d’entreprise et achemine les messages pour les systèmes back-end ou pour une livraison finale au réseau rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-104">It authenticates messages submitted by business users, validates messages for data and business-rule correctness, and routes messages to back-end systems or for final delivery to the SWIFT network.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-105">Pour plus d’informations sur les certificats numériques, consultez « Chiffrement et signature de certificats » sur le site Web MSDN Library à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-105">For more information about digital certificates, see "Encryption and Signing Certificates" on the MSDN Library Web site at [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50285).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87e35-106">Message Repair et New Submission est un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application d’orchestration, hébergés et exécutés dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] contexte de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-106">Message Repair and New Submission is a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] orchestration application, hosted and executed in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security context.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-107">Il est sécurisé dans un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application par le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] des fonctionnalités de sécurité décrites précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-107">It is secured as a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] application by the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] security features described earlier.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-108">Message Repair et New Submission également définit et applique les stratégies de sécurité au niveau de l’utilisateur spécifiques à la création de messages SWIFT, de réparation, de l’approbation et de soumission, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-108">Message Repair and New Submission also defines and enforces user-level security policies specific to SWIFT message creation, repair, approval, and submission, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-109">Tous les messages, nouveau ou réparés, soumis à [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] via Message Repair et New Submission doivent provenir d’un utilisateur approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-109">All messages, new or repaired, submitted to [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] through Message Repair and New Submission must originate from a trusted user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-110">Les utilisateurs approuvés qui créent ou réparer des messages doivent avoir l’autorisation correcte et droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-110">Trusted users who create or repair messages must have the correct authorization and rights.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-111">Les utilisateurs approuvés qui approuvent ou rejettent les messages doivent avoir l’autorisation correcte et droits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-111">Trusted users who approve or reject messages must have the correct authorization and rights.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-112">Tous les messages doivent être approuvés par un nombre connu des utilisateurs approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-112">All messages must be approved by a known number of trusted users.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-113">Chaque utilisateur approuvé dans la chaîne du créateur de message, réparateur et les approbateurs doit être unique, le même utilisateur ne peut pas créer ou réparer et approuver ou rejeter un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-113">Each trusted user in the chain of message creator, repairer, and approvers must be unique—the same user cannot create or repair and approve or reject a message.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-114">Le même utilisateur ne peut pas entrer plusieurs approuver ou rejeter les décisions pour un message unique dans un processus d’approbation en plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-114">The same user cannot enter multiple approve or reject decisions for a single message in a multistep approval process.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-115">Vous ne pouvez pas approuver vos propres messages créés ou réparés, ni vous pouvez approuver le même message que plusieurs approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-115">You cannot approve your own created or repaired messages, nor can you approve the same message as multiple approvers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-116">Vous ne pouvez pas modifier un message pendant le processus d’approbation (autrement dit, un message ne peut pas être modifié après l’envoi d’origine pour Message Repair et New Submission, en tant que nouvelle ou réparé message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-116">You cannot alter a message during the approval process (that is, a message cannot be altered after original submission to Message Repair and New Submission, as a new or repaired message).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-117">Messages modifiés au cours d’une étape de vérification de changement de clé doivent correspondre exactement le message d’origine (création ou réparées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-117">Messages altered during a rekey verification stage must exactly match the original message (either created or repaired).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87e35-118">Pour appliquer ces sémantiques de sécurité, le Message réparer et New Submission valide la signature numérique est incorporée dans tous les messages XML qu’il reçoit, à chaque étape du processus de demande d’approbation de la création ou de la réparation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-118">To enforce these security semantics, Message Repair and New Submission validates the digital signature embedded in every XML message that it receives, at each stage of the creation or repair approval-submission process.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-119">La validation des signatures numériques Message Repair et New Submission effectue les vérifications suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-119">The Message Repair and New Submission digital signature validation performs the following checks.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-120">Si un ou plusieurs de ces vérifications échouent, le Message Repair et New Submission s’arrête et sont conservée via la boîte de message et une erreur de sécurité sont enregistrés dans le journal des événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-120">If one or more of these checks fail, Message Repair and New Submission stops and is persisted through the message box, and a security fault is logged in the Event Log:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-121">Le message XML doit être signé numériquement et doit donc contenir une signature numérique correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-121">The XML message must be digitally signed and therefore must contain a corresponding digital signature.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-122">Chaque signature numérique utilisée dans le flux de travail doit être effectuée à l’aide d’un certificat numérique approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-122">Each digital signature used in the workflow must be made by using a trusted digital certificate.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-123">Cela garantit que le créateur de message, réparateur, vérificateur et les approbateurs sont approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-123">This ensures that the message creator, repairer, verifier and approvers are trusted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-124">Chaque certificat approuvé doit appartenir à un [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] utilisateur de domaine qui est membre du groupe de domaine ayant autorité logique ou des droits pour effectuer des actions dans [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-124">Each trusted digital certificate must belong to a [!INCLUDE[btsWinNoVersion](../../includes/btswinnoversion-md.md)] domain user who has membership in the domain group having logical authority or rights to perform actions within [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="87e35-125">Cela garantit que chaque participant dans le processus de création ou de réparation de demande d’approbation a l’ou les droits pour effectuer l’action spécifique qu’il a effectués correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-125">This ensures that each participant in the create or repair-approval-submission process has the correct authority or rights to perform the specific action that they performed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87e35-126">Les règles précédentes sont appliquées via les listes sur le site SharePoint via des groupes d’utilisateurs de site et le code d’envoi de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-126">The preceding rules are enforced through ACLs on the SharePoint site through site user groups and through the form submit code.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-127">Si l’utilisateur agissant sur le message n’est pas dans le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] groupe d’utilisateurs (domaine ou local), Message Repair et New Submission rejette le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-127">If the user acting upon the message is not in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Users group (domain or local), Message Repair and New Submission rejects the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87e35-128">Par exemple, une organisation qui applique un processus d’approbation de trois étapes peut définir ces trois rôles logiques : réparateurs, les vérificateurs (phase de changement de clé) et les approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-128">For example, an organization that enforces a three-stage approval process might define these three logical roles: Repairers, Verifiers (Rekey stage), and Approvers.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-129">En conséquence, les utilisateurs appartenant aux rôles doivent appartenir à la [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] groupe de domaine aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-129">Correspondingly, the users participating in the roles need to belong to the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] Users domain group.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-130">Pour mieux verrouiller le site SharePoint, les utilisateurs doivent être organisés en groupes de domaine logique (par exemple, réparateurs, vérificateurs, approbateurs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-130">To further lock down the SharePoint site the users should be organized into logical domain groups (such as repairers, verifiers, approvers).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="87e35-131">Pour plus d’informations sur les groupes d’utilisateurs de site, consultez [sécurité de Windows SharePoint Services](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/windows-sharepoint-services-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-131">For more information about site user groups see [Windows SharePoint Services Security](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/windows-sharepoint-services-security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="87e35-132">Chaque signature numérique dans la pile doit être unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-132">Each digital signature in the stack must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-133">Autrement dit, chaque signature numérique doit intervenir à l’aide d’un certificat numérique unique (par rapport à d’autres signatures dans la même pile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-133">That is, each digital signature must be made by using a unique digital certificate (relative to the other signatures in the same stack).</span></span> <span data-ttu-id="87e35-134">Cela garantit que le message n’a pas été approuvé par la personne qui a créé/réparé de message, et qu’aucune personne n’approuvée le même message que plusieurs approbateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-134">This ensures that the message was not approved by the person who created/repaired the message, and that no person approved the same message as multiple approvers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="87e35-135">Message Repair et New Submission impose des stratégies de sécurité stricte en ayant des points de contrôle à chaque point d’entrée dans l’infrastructure de création, de réparation, réception et envoi de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-135">Message Repair and New Submission imposes strict security policies by having checkpoints at each entry point into the message creation, repair, approval, and submission infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-136">Ces points de contrôle sont étroitement liés à la fonctionnalité principale de Message Repair et New Submission et ne peut pas être contournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-136">These checkpoints are tightly coupled with core functionality of Message Repair and New Submission and cannot be circumvented.</span></span> <span data-ttu-id="87e35-137">Pendant que le Message Repair et New Submission est conçu pour s’intégrer sans problème avec le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] fonctionnalités de signature de formulaire, il est également conçu pour être sécurisé et suffisamment robuste pour appliquer l’authenticité et la protection de systèmes de messages SWIFT même [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] est pas utilisé et les messages sont envoyés directement par les utilisateurs finaux pour Message Repair et New Submission recevoir des points de terminaison (les dossiers SharePoint Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87e35-137">While Message Repair and New Submission is designed to integrate seamlessly with the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form-signing functionality, it is also designed to be secure and robust enough to enforce authenticity and protection of SWIFT messages even if [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] is not used and messages are submitted directly by end users to Message Repair and New Submission receive endpoints (SharePoint Web folders).</span></span>