---
title: "À l’aide d’un formulaire InfoPath à réparer un Message ou envoyez un nouveau Message | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- creating, messages
- InfoPath forms, verifying messages
- submitting, messages
- InfoPath forms, repairing messages
- Bank Identifier Code (BIC)
- messages, submitting
- messages, repairing
- unparsed messages
- repairing messages, unparsed messages
- messages, unparsed messages
- messages, modifying
- messages, InfoPath forms
- modifying, messages
- messages, approving
- repairing messages, InfoPath forms
- messages, creating
- approving messages
- messages, verifying
- verifying, messages
ms.assetid: fb1a885f-fb01-42be-88bc-f68715f689f7
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: f89959b1900ce03717f2bb28efda7651c5008e7c
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="using-an-infopath-form-to-repair-a-message-or-submit-a-new-message"></a><span data-ttu-id="dde54-102">À l’aide d’un formulaire InfoPath à réparer un Message ou envoyez un nouveau Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-102">Using an InfoPath Form to Repair a Message or Submit a New Message</span></span>
<span data-ttu-id="dde54-103">Pour réparer, vérifier, approuver ou créer un message, vous travaillez dans un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire que vous ouvrez depuis le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] site Web de MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-103">To repair, verify, approve, or create a message, you work in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form that you open from within the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR Web site.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-104">Le site MRSR contient un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire pour chaque type de message et un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire pour les messages non analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-104">The MRSR site contains an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for each message type and an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for unparsed messages.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-105">Message Repair et New Submission envoie des messages ayant besoin de réparation, la vérification ou une approbation à la bibliothèque de documents MRSR appropriée, où vous pouvez l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-105">Message Repair and New Submission sends messages in need of repair, verification, or approval to the appropriate MRSR document library, where you can open it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-106">Lorsque vous ouvrez un message dans une bibliothèque de documents MRSR [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] affiche un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire rempli avec les données du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-106">When you open a message in a MRSR document library, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] displays an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-107">Effectuer l’opération à l’intérieur de la [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire, ce qui vous permet de manipuler les données dans les champs étiquetés, pour sélectionner des valeurs dans les listes déroulantes (le cas échéant) et pour voir si un champ est obligatoire ou facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-107">You perform the operation inside the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, which enables you to manipulate the data within labeled fields, to select values from drop-down lists (if applicable), and to see whether a field is required or optional.</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="dde54-108">garantit que le Message Repair et New Submission processus est sécurisé en demandant à un compte de domaine et de la signature avec un certificat pour la présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-108"> ensures that the Message Repair and New Submission process is secure by requiring a domain account and signature with a certificate for submission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-109">Pour effectuer une opération sur un message dans le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] site MRSR, vous devez déployer le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire pour ce type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-109">To perform an operation on a message in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site, you must deploy the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-110">Cette opération charge le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] requis pour le message dans la bibliothèque de documents modèles de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-110">This loads the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form required for the message into the Templates document library.</span></span>  
  
## <a name="repairing-a-message"></a><span data-ttu-id="dde54-111">La réparation d’un Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-111">Repairing a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-112">Pour réparer, vérifier, approuver ou créer un message, vous travaillez dans un formulaire InfoPath que vous ouvrez à partir du site SharePoint de MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-112">To repair, verify, approve, or create a message, you work in an InfoPath form that you open from within the MRSR SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-113">Le message à réparer est publié sur le site MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-113">The message to be repaired is published in the MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-114">Message Repair et New Submission envoie des messages ayant besoin de réparation, la vérification ou une approbation à la bibliothèque document du site MRSR appropriée, où vous pouvez l’ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-114">Message Repair and New Submission sends messages in need of repair, verification, or approval to the appropriate MRSR site document library, where you can open it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-115">Lorsque vous ouvrez un message dans une bibliothèque de documents du site MRSR, A4SWIFT affiche un formulaire InfoPath rempli avec les données du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-115">When you open a message in a MRSR site document library, A4SWIFT displays an InfoPath form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-116">Vous effectuez l’opération dans le formulaire InfoPath, ce qui vous permet de manipuler les données dans les champs étiquetés, pour sélectionner des valeurs dans les listes déroulantes (le cas échéant) et pour voir si un champ est obligatoire ou facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-116">You perform the operation inside the InfoPath form, which enables you to manipulate the data within labeled fields, to select values from drop-down lists (if applicable), and to see whether a field is required or optional.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-117">A4SWIFT garantit que le Message Repair et New Submission processus est sécurisé en demandant à un compte de domaine et de la signature avec un certificat pour la présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-117">A4SWIFT ensures that the Message Repair and New Submission process is secure by requiring a domain account and signature with a certificate for submission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-118">Pour effectuer une opération sur un message dans le site MRSR, vous devez déployer le formulaire InfoPath pour ce type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-118">To perform an operation on a message in the MRSR site, you must deploy the InfoPath form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-119">Cette opération charge le formulaire InfoPath requis pour le message dans la bibliothèque de documents modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-119">This loads the InfoPath form required for the message into the Templates document library.</span></span>  
  
## <a name="verifying-a-message"></a><span data-ttu-id="dde54-120">Vérification d’un Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-120">Verifying a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-121">Un flux de travail de réparation peut inclure une étape de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-121">A repair workflow can include a verification stage.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-122">Dans cette étape, après qu’un réparateur a réparé un message, un vérificateur vérifie que les réparations dans le message sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-122">In this stage, after a repairer has repaired a message, a verifier verifies that the repairs in the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-123">Pour ce faire, vous ouvrez le message dans une [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] écran à partir de la \<nom service > _RekeyVerify et bibliothèque de documents de votre site MRSR, vérifiez que les réparations effectuées dans le message sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-123">To do this, you open the message in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form from the \<department name>_RekeyVerify document library in your MRSR site, and verify that the repairs made to the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-124">Vous devez également recomposition des données dans certains champs nécessitant une nouvelle clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-124">You must also rekey data into certain fields that require rekeying.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-125">Toutes les étapes de vérification nécessitent la régénération des clés, vous pouvez personnaliser les champs (le cas échéant) ont besoin d’être régénérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-125">All verification stages require rekeying, although you can customize which fields (if any) need to be rekeyed.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-126">Pour plus d’informations sur la vérification de changement de clé, consultez [un traitement spécial dans le Message Repair et New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/special-processing-in-message-repair-and-new-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-126">For more information about rekey verification, see [Special Processing in Message Repair and New Submission](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/special-processing-in-message-repair-and-new-submission.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-127">Un workflow composé de toutes les phases possibles inclut une ou plusieurs étapes de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-127">A workflow consisting of all possible stages includes one or more verification stages.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-128">Toutefois, un flux de travail n’a pas besoin d’inclure une étape de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-128">However, a workflow does not need to include a verification stage.</span></span>  
  
## <a name="approving-a-message"></a><span data-ttu-id="dde54-129">L’approbation d’un Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-129">Approving a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-130">Un flux de travail de réparation peut inclure une étape d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-130">A repair workflow can include an approval stage.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-131">Dans cette étape, une fois un vérificateur a vérifié les réparations à un message, ou les données dans un nouveau message, un approbateur vérifie visuellement que les réparations dans le message sont correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-131">In this stage, after a verifier has verified the repairs to a message, or the data in a new message, an approver visually verifies that the repairs in the message are correct.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-132">Notez que la phase de vérification se compose d’une vérification de changement de clé, pendant une phase d’approbation se compose d’une vérification de visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-132">Note that a verification stage consists of a rekey verification, while an approval stage consists of a visual verification.</span></span>  
  
## <a name="accepting-or-rejecting-the-changes-to-a-message"></a><span data-ttu-id="dde54-133">Accepter ou rejeter les modifications apportées à un Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-133">Accepting or Rejecting the Changes to a Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-134">Après avoir effectué une étape, un créateur réparateur, vérificateur ou approbateur pouvez accepter les modifications, annuler les modifications ou rejeter les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-134">After completing a stage, a creator, repairer, verifier, or approver can either accept the changes, cancel the changes, or reject the changes.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-135">Si la soumission a réussi, acceptation déplace le message à l’étape suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-135">If the submission is successful, acceptance moves the message to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-136">Rejet envoie le message avec les modifications rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-136">Rejection submits the message with the changes rejected.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-137">L’annulation annule le processus de soumission, et le message reste dans sa phase en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-137">Cancellation cancels the submission process, and the message remains in its current stage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-138">Si vous rejette un message dans la vérifier ou approuver la scène, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] renvoie le message à la première étape définie pour ce flux de travail (créer ou réparer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-138">If you reject a message in the verify or approve stage, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] returns the message to the first stage defined for that workflow (create or repair).</span></span> <span data-ttu-id="dde54-139">Le flux de travail est réinitialisée, afin de n’importe quel réparateur peut réparer le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-139">The workflow is reset, so any repairer can repair the message.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-140">Si la première étape du flux de travail rejette le message, l’orchestration de réparation publie le message dans la MessageBox avec les propriétés promues appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-140">If the first stage of the workflow rejects the message, the repair orchestration publishes the message to the MessageBox with the appropriate promoted properties.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-141">Vous pouvez écrire un gestionnaire personnalisé pour traiter ces messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-141">You can write a custom handler to process these messages.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-142">Pour plus d’informations, consultez [création d’un gestionnaire personnalisé pour les Messages rejetés](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-a-custom-handler-for-rejected-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-142">For more information, see [Creating a Custom Handler for Rejected Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-a-custom-handler-for-rejected-messages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-143">Si vous le rejetez un message à l’étape de création ou de la réparation [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] interrompt le message, et vous recevez le message d’erreur : « Impossible de réinitialiser à la première étape dans le flux de travail. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-143">If you reject a message in the create or repair stage, [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] suspends the message, and you receive the error message: "Could not reset to the first stage in the workflow."</span></span>  
  
## <a name="repairing-an-unparsed-message"></a><span data-ttu-id="dde54-144">La réparation d’un Message non analysé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-144">Repairing an Unparsed Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-145">Si un message échoue en raison d’une erreur d’analyse, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] achemine le message vers la bibliothèque de documents non analysée dans le site MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-145">If a message fails because of a parsing error, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] routes the message to the Unparsed document library in MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-146">Comme avec les messages que la validation échouent, lorsque vous double-cliquez sur le message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] affiche un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] formulaire rempli avec les données du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-146">As with messages that fail validation, when you double-click the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] displays an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form populated with the message data.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-147">Vous réparez le message dans le formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-147">You repair the message from within the form.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-148">Lorsque vous envoyez le message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] envoie le message directement à la boîte d’envoi sans vérification ou de l’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-148">When you submit the message, [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] sends the message directly to the outbox without verification or approval.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-149">Pour plus d’informations, consultez [la réparation des Messages non analysée](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/repairing-unparsed-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-149">For more information, see [Repairing Unparsed Messages](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/repairing-unparsed-messages.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-and-submitting-a-new-message"></a><span data-ttu-id="dde54-150">Création et envoi d’un nouveau Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-150">Creating and Submitting a New Message</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-151">Vous pouvez créer un nouveau message dans le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] site MRSR en affichant un nouveau formulaire de message, de saisie de données et de sa soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-151">You can create a new message in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site by displaying a new message form, entering data, and submitting it.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-152">Pour plus d’informations, consultez [création et envoi d’un nouveau Message](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-and-submitting-a-new-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-152">For more information, see [Creating and Submitting a New Message](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/creating-and-submitting-a-new-message.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-153">Pour créer un nouveau message, vous devez déployer un nouveau formulaire de message pour ce type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-153">To create a new message, you must deploy a new message form for that message type.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-154">Cette opération charge le format XML requis pour le message dans une bibliothèque de documents que vous créez pour contenir les formulaires de nouveau message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-154">This loads the XML form required for the message into a document library that you create to contain new-message forms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde54-155">Lorsque vous créez un message à partir du formulaire de nouveau message par défaut, aucun des champs sont remplis, que vous ayez besoin d’entrer des données dans tous les champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-155">When you create a message from the default new message form, none of the fields are populated, requiring you to enter data in the all the fields.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-156">Vous pouvez préremplir les champs dans un formulaire à l’ouverture d’un message, la saisie de données et l’exécution de l’enregistrement-en tant que commande dans le menu fichier dans le site MRSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-156">You can prepopulate fields in a form by opening a message, entering data, and then running the Save-As command from the File menu in MRSR site.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-157">Vous pouvez donner le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forment un autre nom et l’enregistrer dans une bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-157">You can give the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form a different name and save it to a different document library.</span></span>  
  
## <a name="looking-up-a-bic"></a><span data-ttu-id="dde54-158">Recherche un BIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-158">Looking Up a BIC</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde54-159">Lorsque vous travaillez dans un [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] forment dans le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] site MRSR, vous devrez peut-être entrer un Code identificateur de banque (BIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-159">When you work in an [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form in the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] MRSR site, you may need to enter a Bank Identifier Code (BIC).</span></span> [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)]<span data-ttu-id="dde54-160">fournit un utilitaire que vous pouvez utiliser pour rechercher un BIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-160"> provides a utility that you can use to look up a BIC.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-161">Dans le [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] , cliquez sur la recherche BIC dans le volet droit du formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-161">In the [!INCLUDE[btsInpathNoVersion](../../includes/btsinpathnoversion-md.md)] form, click BIC Lookup in the right pane of the form.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-162">Cela affiche un écran pour rechercher le code BIC basé sur le nom de la banque, ou vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-162">This displays a form for searching for the BIC based upon the bank name, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-163">La table Bicplus de recherche est effectuée dans le [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-163">This searches the Bicplus table of the [!INCLUDE[btaA4SWIFT2.3abbrevnonumber](../../includes/btaa4swift2-3abbrevnonumber-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="dde54-164">Pour plus d’informations sur la table Bicplus, consultez [l’activation de Validation d’identificateur de Codes de la banque](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md) et [la gestion de la Table dans la base de données A4SWIFT Bicplus](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/managing-the-bicplus-table-in-the-a4swift-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde54-164">For more information on the Bicplus table, see [Enabling Validation of Bank Identifier Codes](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md) and [Managing the Bicplus Table in the A4SWIFT Database](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/managing-the-bicplus-table-in-the-a4swift-database.md).</span></span>