---
title: "Utilisation des stratégies BRE | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- BRE policies, about BRE policies
- BRE policies
ms.assetid: 4470f2b3-6891-46d7-9ba1-848f90d0767d
caps.latest.revision: "4"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 624af2a9c05e1a419acac66eeb6a1aea8d29d695
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="working-with-bre-policies"></a><span data-ttu-id="66738-102">Utilisation des stratégies BRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-102">Working with BRE Policies</span></span>
[!INCLUDE[btsCoName](../../includes/btsconame-md.md)]<span data-ttu-id="66738-103">[!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] valide SWIFT des stratégies de messages à l’aide du moteur de règles d’entreprise (BRE), comme décrit dans la *Guide de référence SWIFT*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-103"> [!INCLUDE[A4SWIFT_CurrentVersion_FirstRef](../../includes/a4swift-currentversion-firstref-md.md)] validates SWIFT messages by using Business Rule Engine (BRE) polices, as described in the *SWIFT Reference Guide*.</span></span> <span data-ttu-id="66738-104">Ces stratégies sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-104">These policies include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-105">Mise en forme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-105">Formatting</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-106">Plage de valeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-106">Value range</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-107">Entrées de la liste valide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-107">Valid list entries</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-108">Règles de réseau avec les codes d’erreur correspondant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-108">Network rules with corresponding error codes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-109">Règles d’utilisation qui peuvent être validés à partir du contenu du message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-109">Usage rules that can be validated from the message content</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-110">Ces stratégies n’incluent pas des pratiques générales qui ne sont pas dépendants sur le contenu du message, ou les validations croisées-message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-110">These policies do not include general practices that are not dependent on the message content, or any cross-message validations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-111">Le schéma XSD pour le message (en-tête et code de fin) implémente le caractère facultatif de base d’un champ et de cardinalité, tout en le schéma de message qui implémente les références de mise en forme le schéma SWIFT Base Types.xsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-111">The XSD schema for the message (and header and trailer) implements basic field optionality and cardinality, while the message schema that implements formatting references the SWIFT Base Types.xsd schema.</span></span> <span data-ttu-id="66738-112">Deux stratégies spécifiques pour chaque type de message définissent les règles associées à chaque message :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-112">Two specific policies for each message type define the rules associated with each message:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-113">Stratégie principale (MT*xxx*_Master_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-113">Master policy (MT*xxx*_Master_Policy.xml)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="66738-114">Stratégie de validation (MT*xxx*_Validation_Policy.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-114">Validation policy (MT*xxx*_Validation_Policy.xml)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-115">La stratégie de référence pour chaque type de message appelle les stratégies qui s’appliquent à ce type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-115">The master policy for each message type invokes the specific policies that apply to that message type.</span></span> <span data-ttu-id="66738-116">Ces stratégies spécifiques incluent spéciaux champ vérifie que commun fonctions implémentez, les règles de réseau et les règles d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-116">These specific policies include special field checks that common functions implement, network rules, and usage rules.</span></span> <span data-ttu-id="66738-117">La stratégie de référence pour le message est la première stratégie d’exécution pour ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-117">The master policy for the message is the first policy run for that message.</span></span> <span data-ttu-id="66738-118">La liste des stratégies inclut la stratégie de validation pour le type de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-118">The list of policies includes the validation policy for the message type.</span></span> <span data-ttu-id="66738-119">Chaque stratégie principal a la construction « si le type de ce message, puis exécutez la liste des stratégies ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-119">Each master policy has the construct "if this message type, then run the list of policies".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-120">La stratégie de validation pour chaque type de message répertorie les contrôles de champ unique qui implémentent des autres règles externes, telles que les codes de champ, ou utilise un vocabulaire spécifique pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-120">The validation policy for each message type lists the single-field checks that other external rules implement, such as field codes, or uses a specific vocabulary for the field.</span></span> <span data-ttu-id="66738-121">Ces règles individuelles sont généralement communs entre deux ou plusieurs messages, car elles sont spécifiques aux champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-121">These individual rules are generally common across two or more messages, because they are field-specific.</span></span> <span data-ttu-id="66738-122">Le A4SWIFT_Codelists du vocabulaire BRE, ne pas de code, de programmation fournissent les valeurs de champ autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-122">The A4SWIFT_Codelists in the BRE vocabulary, not programming code, provide the allowed field values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-123">Le *Guide de référence SWIFT* implémente chacune des règles réseau indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-123">The *SWIFT Reference Guide* implements each of the network rules independently.</span></span> <span data-ttu-id="66738-124">Chaque règle de réseau traite l’ensemble des types de messages qui la *Guide de référence SWIFT* définit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-124">Each network rule addresses the set of message types that the *SWIFT Reference Guide* defines.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-125">A4SWIFT le programme d’installation n’installe pas les règles lors de l’installation d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-125">A4SWIFT Setup does not install rules when it installs A4SWIFT.</span></span> <span data-ttu-id="66738-126">Une fois que vous sélectionnez les schémas et générez et déployez un assembly, vous pouvez utiliser l’utilitaire de déploiement du moteur BRE à sélectionner et à déployer les règles appropriées pour le jeu de schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-126">After you select the schemas, and build and deploy an assembly, you can use the BRE Deployment Utility to select and deploy the appropriate rules for the schema set.</span></span> <span data-ttu-id="66738-127">Pour déployer les règles pour les messages sélectionnés, exécutez l’utilitaire et sélectionnez les assemblys appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-127">To deploy the rules for the selected messages, run the utility and select the relevant assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="66738-128">L’outil sélectionne les stratégies maîtres correspondants, les stratégies de validation et n’importe quel réseau référencé ou autres règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-128">The tool selects the corresponding master policies, validation policies, and any referenced network or other rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-129">A4SWIFT associe deux types de vocabulaires avec des règles d’A4SWIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-129">A4SWIFT associates two types of vocabularies with A4SWIFT rules.</span></span> <span data-ttu-id="66738-130">Le premier vocabulaire est A4SWIFT_Codelist, qui contient les valeurs de liste de codes différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-130">The first vocabulary is A4SWIFT_Codelist, which contains the various code-list values.</span></span> <span data-ttu-id="66738-131">Le deuxième vocabulaire est A4SWIFT_Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-131">The second vocabulary is A4SWIFT_Functions.</span></span> <span data-ttu-id="66738-132">Les vocabulaires sont [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] des classes pour les validations de logique et les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-132">These vocabularies are [!INCLUDE[btsDotNet](../../includes/btsdotnet-md.md)] classes for logic validations and calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-133">Vous pouvez appeler les règles par le désassembleur A4SWIFT dans un pipeline de réception, en définissant le paramètre de configuration de la validation BRE à true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-133">You can invoke the rules by the A4SWIFT disassembler in a receive pipeline, by setting the BRE validation configuration parameter to true.</span></span> <span data-ttu-id="66738-134">Vous pouvez également appeler les règles à partir d’une orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-134">You can also invoke the rules from an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="66738-135">Vous ne pouvez pas appeler les règles par l’assembleur A4SWIFT (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-135">You cannot invoke the rules by the A4SWIFT assembler (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="66738-136">Vous devez utiliser une orchestration ou le pipeline de réception pour valider l’instance par rapport au schéma et les règles de code non managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-136">You must use an orchestration or receive pipeline to validate the instance against the schema and invoke the rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-137">Si un message d’échec de validation de schéma ou d’une règle d’entreprise, A4SWIFT prépare une collection d’erreurs qui contient une description des erreurs trouvées et l’indication du champ dans l’erreur ou la position où l’erreur s’est produite dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-137">If a message fails either schema validation or a business rule, A4SWIFT prepares an error collection that contains a description of the errors found and an indication of the field in error or the position in the message where the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="66738-138">Pour plus d’informations, consultez [utilisation des abonnements de Message d’échec de](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/working-with-failed-message-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-138">For more information, see [Working with Failed Message Subscriptions](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/working-with-failed-message-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-139">Vous pouvez ajouter des règles supplémentaires à l’ensemble A4SWIFT fournit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-139">You can add additional rules to the set that A4SWIFT provides.</span></span> <span data-ttu-id="66738-140">Par exemple, si vous adoptez une règle de groupe des pratiques de marché qui affecte un nouvel ensemble de messages, vous pouvez implémenter une nouvelle version de la stratégie maître qui inclut un ou plusieurs nouvelles validations, en fonction des besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-140">For example, if you adopt a market practice group rule that affects a new set of messages, you can implement a new version of the master policy that includes one or more new validations, as required.</span></span> <span data-ttu-id="66738-141">De même, si vous imposez des vérifications supplémentaires de champ unique, vous pouvez ajouter ces contrôles vers une nouvelle version de la stratégie de validation de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-141">Similarly, if you impose additional single-field checks, you can add these checks to a new version of the message validation policy.</span></span> <span data-ttu-id="66738-142">Vous pouvez implémenter la validation de nouveau sous la forme d’une nouvelle règle ou une fonction de vocabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-142">You can implement the new validation as a new rule or as a vocabulary function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="66738-143">Contenu de cette section :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-143">This section contains:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="66738-144">Activer la Validation des Codes d’identificateur de banque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-144">Enabling Validation of Bank Identifier Codes</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/enabling-validation-of-bank-identifier-codes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="66738-145">La gestion de la Table Bicplus dans la base de données A4SWIFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-145">Managing the Bicplus Table in the A4SWIFT Database</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/managing-the-bicplus-table-in-the-a4swift-database.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="66738-146">Des zéros non significatifs dans les Validations de champ de montant de la prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-146">Supporting Leading Zeros in Amount Field Validations</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/supporting-leading-zeros-in-amount-field-validations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="66738-147">Définition des Offsets pour la Validation de la quantité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-147">Setting Offsets for Amount Validation</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/setting-offsets-for-amount-validation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="66738-148">Utilisation de la Validation de la règle de suppression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66738-148">Removing Usage Rule Validation</span></span>](../../adapters-and-accelerators/accelerator-swift/removing-usage-rule-validation.md)