---
title: "Blocs de construction pour créer des applications d’Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 483a52d4-1aaf-46b1-bb42-9f91bf678346
caps.latest.revision: "5"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 0450f672573153df803f875a0dbac1436f8f4760
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="building-blocks-to-create-oracle-e-business-suite-applications"></a><span data-ttu-id="18bff-102">Blocs de construction pour créer des applications d’Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-102">Building blocks to create Oracle E-Business Suite applications</span></span>
<span data-ttu-id="18bff-103">Pour effectuer des opérations sur Oracle E-Business Suite à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez effectuer un ensemble de tâches au moment du design et au moment à l’aide de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] et [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] respectivement de la console Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-103">To perform operations on Oracle E-Business Suite by using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must perform a set of design-time and run-time tasks using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] and [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console respectively.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-104">Cette section fournit une vue d’ensemble de ces tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-104">This section provides an overview of these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-105">Toutes les rubriques de cette section, qui montrent comment effectuer des opérations spécifiques sur l’utilisation d’Oracle E-Business Suite [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], sont modélisées sur ces tâches de niveau supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-105">All the topics in this section, which demonstrate how to perform specific operations on Oracle E-Business Suite using [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], are modeled on these high-level tasks.</span></span>  
  
## <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="18bff-106">Utilisation de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-106">Using Visual Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="18bff-107">**Créer un projet BizTalk et générer le schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-107">**Create BizTalk project, and generate schema**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-108">Vous devez créer un projet BizTalk dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)]et générer le schéma pour l’opération que vous effectuerez sur Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-108">You must create a BizTalk project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], and generate schema for the operation that you will perform on Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-109">Par exemple, si vous souhaitez sélectionner des enregistrements à partir d’une table d’interface Oracle E-Business Suite, vous devez générer le schéma pour l’opération de sélection pour cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-109">For example, if you want to select records from an Oracle E-Business Suite interface table, you must generate schema for the Select operation for that table.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-110">Pour générer le schéma, vous devez utiliser le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-110">To generate schema, you must use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="18bff-111">Pour plus d’informations, consultez [récupérer des métadonnées pour des opérations Oracle E-Business Suite dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-111">For more information, see [Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="18bff-112">**Configurer une orchestration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-112">**Set up an orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-113">Une fois que vous avez généré le schéma, vous devez configurer une orchestration à l’aide du Concepteur d’Orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-113">Once you have generated the schema, you must set up an orchestration by using the Orchestration Designer.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-114">Pour une orchestration de base, ajouter l’envoi et réception de formes, ainsi que l’envoi et ports logiques de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-114">For a basic orchestration, you add the Send and Receive shapes along with the Send and Receive logical ports.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-115">Dans les étapes ultérieures, vous mappez ces ports logiques aux ports physiques à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-115">In later steps, you map these logical ports to physical ports by using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-116">L’orchestration utilise ces ports pour sélectionner les messages qu’un client de l’adaptateur envoie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-116">The orchestration uses these ports to pick messages that an adapter client sends.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-117">L’orchestration puis transmet les messages pour Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-117">The orchestration then passes the messages to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-118">Une fois que Oracle E-Business Suite envoie une réponse, l’orchestration transmet la réponse au client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-118">Once Oracle E-Business Suite sends a response, the orchestration passes the response back to the adapter client.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="18bff-119">**Créer des messages et le lier au schéma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-119">**Create messages, and link to schema**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-120">Dans l’orchestration, vous devez créer des messages qui seront mappées vers le schéma que vous avez créé à la première étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-120">In your orchestration, you must create messages that will be mapped to the schema you generated in the first step.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-121">En général, vous créez un message de demande et un message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-121">Typically, you create a request message and a response message.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-122">Ces messages sont mappées à la demande correspondante et les schémas de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-122">These messages are mapped to the corresponding request and response schemas.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="18bff-123">**Mapper des formes de message pour les messages et les ports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-123">**Map message shapes to messages and ports**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-124">Dans l’orchestration, vous devez maintenant mapper chaque forme que vous avez ajouté dans la deuxième étape de messages que vous avez créé dans la troisième étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-124">In your orchestration, you must now map each shape that you added in the second step to messages that you created in the third step.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-125">Vous devez également mapper une forme de message au port d’envoi de ce message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-125">You must also map a message shape to the port on which that message will be sent.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18bff-126">Par exemple, si la première forme dans l’orchestration est une forme réception qui reçoit un message, vous devez mapper cette forme à un message de demande et le port qui envoie le message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-126">For example, if the first shape in your orchestration is a Receive shape that will receive a message, you map this shape to a request message and the port that sends the request message.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="18bff-127">**Générer et déployer le projet BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-127">**Build and deploy the BizTalk project**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-128">Une fois que vous avez configuré l’orchestration et les messages mappés, les ports et les schémas, vous devez générer la solution BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-128">After you have set up the orchestration and mapped messages, ports, and schemas, you must build the BizTalk solution.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-129">Pour générer un projet [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], vous avez besoin d’un fichier de clé d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-129">For building a project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)], you need an assembly key file.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-130">Après avoir généré la solution, vous devez déployer la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-130">After you successfully build the solution, you must deploy the solution.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="18bff-131">Description plus détaillée de ces tâches de niveau supérieur, y compris des informations procédurales, est fournie dans les différentes rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-131">More detailed description of these high-level tasks, including procedural information, is provided in various topics of this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bff-132">Une fois que vous avez créé et déployé le projet BizTalk, les tâches de votre conception dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] sont accomplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-132">Once you have successfully built and deployed the BizTalk project, your design-time tasks in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] are accomplished.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-133">Vous devez effectuer maintenant certaines tâches d’exécution à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-133">You must now perform certain run-time tasks using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
## <a name="using-the-biztalk-server-administration-console"></a><span data-ttu-id="18bff-134">À l’aide de la Console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-134">Using the BizTalk Server Administration Console</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="18bff-135">**Configurer l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-135">**Configure the application**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-136">Le projet BizTalk que vous avez déployé à l’aide de [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] s’affiche dans le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration en tant qu’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-136">The BizTalk project you deployed by using [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] shows up in the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console as an orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-137">Vous devez configurer cette orchestration en mappant les ports logiques que vous avez créé dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] aux ports physiques que vous devez maintenant créer à l’aide de la [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-137">You must configure this orchestration by mapping the logical ports you created in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] to physical ports that you must now create using the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18bff-138">Sur les ports physiques, vous devez spécifier une « action » ou un « mappage d’action ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-138">On the physical ports, you must specify an "action" or "action mapping".</span></span> <span data-ttu-id="18bff-139">Cette action correspond à l’opération que vous souhaitez effectuer sur Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-139">This action corresponds to the operation you want to perform on Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-140">Vous devez spécifier l’action si vous n’utilisez pas les actions dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-140">You need to specify the action if you are not using dynamic actions.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-141">Pour plus d’informations sur les actions, consultez [configurer l’Action SOAP pour Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-soap-action-for-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-141">For more information about actions, see [Configure the SOAP Action for Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-soap-action-for-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="18bff-142">**Démarrez l’application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-142">**Start the application**.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-143">Une fois que l’application est configurée, vous devez démarrer l’application et supprimer les messages de demande à un emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-143">After the application is configured, you must start the application, and drop request messages at a defined file location.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-144">L’orchestration consomme les messages de demande, les transmet à Oracle E-Business Suite et reçoit une réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-144">The orchestration consumes the request messages, passes them to Oracle E-Business Suite, and receives a response.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-145">Cette réponse est disponible pour le client de carte à un autre emplacement de fichier défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-145">This response is available to the adapter client at another defined file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bff-146">Pour mener à bien ces tâches de niveau supérieur, vous devez également effectuer d’autres tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-146">To accomplish these high-level tasks, you must also perform other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-147">Par exemple, lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour générer le schéma, vous devez spécifier un URI de connexion pour se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-147">For example, when you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to generate the schema, you must specify a connection URI to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="18bff-148">Cette section fournit des informations sur ces tâches répétitives que vous devez effectuer lorsque vous développez des applications BizTalk à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-148">This section provides information on such repetitive tasks that you must perform as you develop BizTalk applications using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="18bff-149">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-149">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-150">Ajout de l’adaptateur Oracle E-Business Suite à la Console Administration de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-150">Adding the Oracle E-Business Suite Adapter to BizTalk Server Administration Console</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/add-the-oracle-ebs-adapter-to-biztalk-server-administration-console.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-151">Configurer l’URI de connexion pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-151">Configure the Connection URI for Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-connection-uri-for-oracle-e-business-suite.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-152">Configurer les informations d’identification de connexion d’Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-152">Configure the Sign-in Credentials for the Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-sign-in-credentials-for-the-oracle-e-business-suite.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-153">Configurer les propriétés de liaison pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-153">Configure the Binding Properties for Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-binding-properties-for-oracle-e-business-suite.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-154">Configuration de l’Action SOAP pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-154">Configure the SOAP Action for Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-soap-action-for-oracle-e-business-suite.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-155">Configuration manuelle d’un Port physique de liaison à l’adaptateur Oracle E-Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-155">Manually Configuring a Physical Port Binding to the Oracle E-Business Adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-e-business-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-156">Configurer une liaison de Port physique à l’aide d’un fichier de liaison de Port pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-156">Configure a Physical Port Binding Using a Port Binding File to Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-ebs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-157">Configurer les Ports dynamiques avec Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-157">Configure Dynamic Ports with Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-dynamic-ports-with-oracle-e-business-suite.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="18bff-158">Réutiliser les liaisons de l’adaptateur avec Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-158">Reuse Adapter Bindings with Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18bff-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="18bff-160">Développement d’Applications BizTalk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bff-160">Developing BizTalk Applications</span></span>](../../core/developing-biztalk-server-applications.md)