---
title: "Configurer une liaison de port physique à l’aide d’un fichier de liaison de port pour Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 5c3c468e-815c-4611-879c-8da9111eeb3b
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5a6f582733b6ff545e96c671d7c98f58c211e6ba
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="7c9a6-102">Configurer une liaison de port physique à l’aide d’un fichier de liaison de port pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-102">Configure a physical port binding using a port binding file to Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="7c9a6-103">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] pour générer des métadonnées pour les artefacts d’Oracle E-Business Suite, autres que les fichiers de schéma, le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] génère également un fichier de liaison de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-103">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to generate metadata for Oracle E-Business Suite artifacts, other than the schema files, the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] also generates a port binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-104">Vous pouvez importer ce fichier de liaison dans votre application BizTalk pour créer un envoi physique ou de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-104">You can import this binding file into your BizTalk application to create a physical send or receive port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-105">Pour obtenir des instructions sur l’importation de fichiers de liaison, consultez [réutiliser les liaisons de carte avec Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-105">For instructions on importing binding files, see [Reuse Adapter Bindings with Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-106">Si vous importez ce fichier de liaison, vous n’avez pas à créer un envoi physique manuellement ou de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-106">If you import this binding file, you do not have to manually create a physical send or receive port.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="7c9a6-107">Lors de l’utilisation du [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], si vous ne spécifiez pas une valeur pour une propriété de liaison de type chaîne et dont la valeur par défaut a la valeur null puis que la liaison de propriété sera pas disponible dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-107">While using the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-108">Vous devez ajouter manuellement la propriété de liaison et sa valeur dans le fichier de liaison, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-108">You must manually add the binding property and its value in the binding file, if required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c9a6-109">Création d’un port à l’aide du fichier de liaison de port de toujours crée un port d’envoi bidirectionnel ou port de réception unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-109">Creating a port using the port binding file always creates a two-way send port or a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-110">Si vous souhaitez créer un port d’envoi unidirectionnel, vous pouvez le créer manuellement en suivant la procédure mentionnée dans [configuration manuelle d’un Port physique de liaison à l’adaptateur Oracle E-Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-e-business-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-110">If you want to create a one-way send port, you can create it manually by following the procedure mentioned in [Manually Configuring a Physical Port Binding to the Oracle E-Business Adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/manually-configure-a-physical-port-binding-to-the-oracle-e-business-adapter.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-111">Ou bien, vous pouvez suivre les solutions de contournement décrites dans cette rubrique pour modifier le fichier de liaison de port pour créer des ports d’envoi unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-111">Or you can follow the workarounds documented in this topic to modify the port binding file to create one-way send ports.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7c9a6-112">Pour les opérations entrantes, le fichier de liaison de port seront toujours créer un port de réception unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-112">For inbound operations, the port binding file will always create a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-113">C’est parce que le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] seul port pour les opérations entrantes de réception unidirectionnel de la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-113">This is because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] only supports one-way receive port for inbound operations.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="7c9a6-114">À l’aide de la [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] ne crée pas un fichier de liaison de port à l’aide de laquelle vous pouvez créer un port WCF-OracleEBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-114">Using the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] does not create a port binding file using which you can create a WCF-OracleEBS port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-115">Toutefois, vous pouvez apporter des modifications dans le fichier de liaison de port généré par le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] et l’utiliser pour créer un port WCF-OracleEBS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-115">However, you could make some changes to the port binding file generated by the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] and use it to create a WCF-OracleEBS port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-116">Pour plus d’informations, consultez [configuration d’un Port WCF-OracleEBS avec le complément, Port de liaison fichier généré à l’aide de Consume Adapter Service](#BKMK_ModifyBinding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-116">For more information, see [Configuring a WCF-OracleEBS Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in](#BKMK_ModifyBinding).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c9a6-117">Voici quelques points clés que vous devez comprendre en ce qui concerne la liaison de fichiers qui le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] génère :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-117">Following are some key points that you must understand with respect to the binding file that the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] generates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-118">Les fichiers sont créés avec une convention d’affectation de noms spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-118">The files are created with a specific naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-119">Si vous avez généré des métadonnées pour les opérations sortantes, autrement dit, pour envoyer des messages pour Oracle E-Business Suite, le nom du fichier est WcfSendPort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-119">If you generated metadata for outbound operations, that is, to send messages to Oracle E-Business Suite, the name of the file is WcfSendPort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7c9a6-120">Si vous avez généré des métadonnées pour les opérations entrantes, autrement dit, pour recevoir des messages à partir d’Oracle E-Business Suite, le nom du fichier est WcfReceivePort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-120">If you generated metadata for inbound operations, that is, to receive messages from Oracle E-Business Suite, the name of the file is WcfReceivePort_OracleEBSBinding_Custom.bindinginfo.xml.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-121">Le fichier contient des informations sur la configuration de liaison, le type de liaison, l’URI de point de terminaison et l’action de port basé sur les opérations pour lesquelles les métadonnées a été générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-121">The file contains information about the binding configuration, the binding type, the endpoint URI, and the port action based on the operations for which metadata was generated.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-122">Lorsque vous importez ce fichier de liaison dans votre application BizTalk pour créer un port, toutes les informations requises pour configurer un port physique sont automatiquement définies sur le port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-122">When you import this binding file into your BizTalk application to create a port, all the relevant information required to configure a physical port is automatically set on the port.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="7c9a6-123">Par défaut, l’action sur le port d’envoi est mappée au nom d’opération pour laquelle vous avez généré des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-123">By default, the action on the send port is mapped to the operation name for which you generated metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-124">Par exemple, si vous générez des métadonnées pour l’opération d’insertion sur la table d’interface (par exemple, FA_BOOKS), l’action sur le port est définie sur `<Operation Name="Insert" Action="InterfaceTables/Insert/OFA/FA/FA_BOOKS" />`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-124">For example, if you generate metadata for the Insert operation on the interface table (e.g. FA_BOOKS), the action on the port is set to `<Operation Name="Insert" Action="InterfaceTables/Insert/OFA/FA/FA_BOOKS" />`.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-125">Toutefois, le nom de l’opération sur le port d’envoi logique que vous créez dans le Concepteur d’orchestration BizTalk n’a pas peut être le même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-125">However, the operation name on the logical send port you create in the BizTalk orchestration might not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-126">Vous devez vous assurer que le nom de l’opération dans la logique d’envoi port (dans l’orchestration BizTalk) et le port d’envoi physique (dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration) sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-126">You must ensure that the operation name in the logical send port (in the BizTalk orchestration) and the physical send port (in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console) are the same.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-127">Si ce n’est pas le cas, vous recevez une erreur lors de l’envoi de messages pour Oracle E-Business Suite via le port d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-127">If not, you will receive an error while sending messages to Oracle E-Business Suite through the send port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-128">Vous devez uniquement fournir les informations d’identification pour le port pour se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-128">You only need to provide the credentials for the port to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-129">Bien que le fichier de liaison ne conserve pas le nom d’utilisateur avec lequel se connecter, pour des raisons de sécurité le fichier de liaison ne contient pas le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-129">Although the binding file does retain the user name with which to connect, for security reasons the binding file does not contain the password.</span></span>  
  
## <a name="key-considerations-for-using-the-port-binding-file"></a><span data-ttu-id="7c9a6-130">Considérations relatives à la clé pour l’utilisation du fichier de liaison de Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-130">Key Considerations for Using the Port Binding File</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-131">Lorsque vous importez le fichier de liaison, vous pouvez obtenir un message de la boîte de dialogue informant que le nom d’application BizTalk dans le fichier de liaison ne correspond pas au nom de l’application à laquelle vous importez le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-131">When you import the binding file, you might get a dialog message informing that the BizTalk application name in the binding file does not match the application name to which you are importing the binding file.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-132">Vous pouvez ignorer ce message et continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-132">You can safely ignore this message and continue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-133">Également, le fichier de liaison contient les noms des ports et emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-133">The binding file also contains names of ports and receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-134">Si l’application BizTalk à laquelle vous importez le fichier de liaison crée un port ou un emplacement de réception qui porte le même nom qu’un port déjà existant dans la même application BizTalk, vous obtiendrez une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-134">If the BizTalk application to which you are importing the binding file creates a port or a receive location that has the same name as an already existing port in the same BizTalk application, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-135">Vous devez modifier manuellement le fichier de liaison pour spécifier un nom unique pour les ports ou les emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-135">You must manually edit the binding file to specify a unique name for the ports or receive locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-136">Le fichier de liaison contient également des informations sur l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-136">The binding file also contains information about the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-137">Si le fichier de liaison crée un emplacement de réception qui a le même URI de réception comme emplacement de réception existant déjà dans la même application BizTalk, vous obtiendrez une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-137">If the binding file creates a receive location that has the same receive URI as an already existing receive location in the same BizTalk application, you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-138">Vous devez modifier manuellement le fichier de liaison pour spécifier un URI unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-138">You must manually edit the binding file to specify a unique URI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c9a6-139">Par défaut, le fichier de liaison de port pour les opérations sortantes contient toujours des définitions pour un port d’envoi bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-139">By default, the port binding file for outbound operations always contains definitions for a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-140">Lorsque vous importez ce fichier dans une application BizTalk, il crée un port d’envoi bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-140">When you import this file in a BizTalk application, it creates a two-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-141">Toutefois, vous pouvez avoir une orchestration qui a un port d’envoi unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-141">However, you may have an orchestration that has a one-way send port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-142">Par conséquent, lorsque vous configurez telle une orchestration et que vous utilisez le port créé par l’importation du fichier de liaison, le port n’est pas disponible dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-142">So, when you configure such an orchestration and use the port created by importing the binding file, the port is not available in the list.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-143">Cela se produit, car le port logique que vous avez créé dans le cadre de l’orchestration est un port unidirectionnel alors que le port physique créé dans l’orchestration est un port bidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-143">This happens because the logical port you created as part of the orchestration is a one-way port while the physical port created in the orchestration is a two-way port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-144">Dans ce cas, vous pouvez modifier le fichier de liaison pour apporter les modifications suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-144">In such cases, you can edit the binding file to make the following changes:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="7c9a6-145">Pour cela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-145">For this</span></span>|<span data-ttu-id="7c9a6-146">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-146">Do this</span></span>|  
    |--------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="7c9a6-147">Pour modifier le fichier de liaison de port pour configurer un port d’envoi unidirectionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-147">To edit the port binding file to configure a one-way send port</span></span>|<span data-ttu-id="7c9a6-148">1.  Dans l’extrait suivant, remplacez la valeur de la **IsTwoWay** propriété **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-148">1.  In the following excerpt, change the value of the **IsTwoWay** property to **false**.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-149">À l’origine, il est défini sur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-149">Originally, this is set to **true**.</span></span><br />     `<SendPort Name="port_name" IsStatic="true" IsTwoWay="false " BindingOption="0">`<br /><span data-ttu-id="7c9a6-150">2.  Commentez les extraits suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-150">2.  Comment out the following excerpts:</span></span><br />     `<ReceivePipeline Name="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive"   FullyQualifiedName="Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines.XMLReceive,   Microsoft.BizTalk.DefaultPipelines, Version=3.0.1.0, Culture=neutral,   PublicKeyToken= token" Type="1" TrackingOption="None" Description=""/>`<br />     `<ReceivePipelineData xsi:nil="true" />`|  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="7c9a6-151">Pour les opérations entrantes, le fichier de liaison de port seront toujours créer un port de réception unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-151">For inbound operations, the port binding file will always create a one-way receive port.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-152">C’est parce que le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] seul port pour les opérations entrantes de réception unidirectionnel de la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-152">This is because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] only supports one-way receive port for inbound operations.</span></span>  
  
##  <a name="BKMK_ModifyBinding"></a><span data-ttu-id="7c9a6-153">Configuration d’un Port WCF-OracleEBS à l’aide du fichier de liaison de Port généré à l’aide de Consume Adapter Service Add-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-153">Configuring a WCF-OracleEBS Port Using the Port Binding File Generated Using Consume Adapter Service Add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c9a6-154">Le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] crée un fichier de liaison de port que vous pouvez importer dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-154">The [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] creates a port binding file that you can import in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-155">Vous pouvez utiliser le même fichier de liaison de port permettent pour également de créer le port BizTalk WCF-OracleEBS [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-155">You can use the same port binding file to also create the BizTalk WCF-OracleEBS port in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-156">Toutefois, avant de créer le port de WCF-OracleEBS, vous devez effectuer les tâches suivantes pour modifier le fichier de liaison de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-156">However, before creating WCF-OracleEBS port you must perform the following tasks to modify the port binding file.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7c9a6-157">Ouvrez le fichier de liaison de port dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-157">Open the port binding file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7c9a6-158">Recherchez et remplacez « WCF-Custom » avec le nom avec lequel vous avez ajouté l’adaptateur WCF-OracleEBS dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-158">Search and replace “WCF-Custom” with the name with which you added the WCF-OracleEBS adapter in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-159">Par exemple, si vous avez ajouté l’adaptateur WCF-OracleEBS en tant que « OracleEBSAdapter », remplacez « WCF-Custom » avec « OracleEBSAdapter ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-159">For example, if you added the WCF-OracleEBS adapter as “OracleEBSAdapter”, replace “WCF-Custom” with “OracleEBSAdapter”.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7c9a6-160">Recherchez l’attribut « ConfigurationClsid » et remplacez la valeur existante de l’attribut « F452BB15-7A0D-495d-9395-C630D3FD29CD ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-160">Search for the “ConfigurationClsid” attribute, and replace the existing value of the attribute with “F452BB15-7A0D-495d-9395-C630D3FD29CD”.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7c9a6-161">Enregistrez et fermez le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-161">Save and close the binding file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="7c9a6-162">Importer le fichier de liaison dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-162">Import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span> <span data-ttu-id="7c9a6-163">Pour obtenir des instructions sur la façon d’importer le fichier de liaison, consultez [réutiliser les liaisons de carte avec Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-163">For instructions on how to import the binding file, see [Reuse Adapter Bindings with Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/reuse-adapter-bindings-with-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c9a6-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-164">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="7c9a6-165">Blocs de construction pour créer des applications d’Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c9a6-165">Building blocks to create Oracle E-Business Suite applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/building-blocks-to-create-oracle-e-business-suite-applications.md)