---
title: "Configurer le contexte d’application à l’aide des propriétés de contexte de message dans Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 51b76788-5c81-4bb4-8ef6-b1439955ea97
caps.latest.revision: "9"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 43f0128b0d1da7ddfb9a29b697d5d5073f69dd33
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="configure-the-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="07106-102">Configurer le contexte d’application à l’aide des propriétés de contexte de message dans Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-102">Configure the application context using message context properties in Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="07106-103">Pour effectuer des opérations sur les artefacts d’Oracle E-Business Suite à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], vous devez définir le contexte d’application de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-103">To perform operations on Oracle E-Business Suite artifacts using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must set the application context appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="07106-104">Vous pouvez définir le contexte d’application comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-104">You can set the application context in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07106-105">En spécifiant les propriétés de liaison qui expose de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-105">By specifying the binding properties that the adapter exposes.</span></span> <span data-ttu-id="07106-106">Pour plus d’informations, consultez [définir le contexte application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-106">For more information, see [Set application context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07106-107">À l’aide des propriétés de contexte de message qui expose de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-107">By using message context properties that the adapter exposes.</span></span> <span data-ttu-id="07106-108">Vous devez prendre en compte les éléments suivants lors de la définition du contexte d’application à l’aide des propriétés de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-108">You must consider the following when setting the application context by using message context properties.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="07106-109">Vous pouvez définir des valeurs uniquement pour les **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, et **ResponsibilityName** à l’aide de propriétés de contexte du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-109">You can set values only for **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, and **ResponsibilityName** by using message context properties.</span></span> <span data-ttu-id="07106-110">Le nom d’utilisateur et mot de passe, vous devez utiliser les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-110">For the user name and password, you must use the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="07106-111">La valeur spécifiée pour le **ResponsibilityKey** propriété de contexte de message remplace la valeur spécifiée pour le **ResponsibilityName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-111">The value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="07106-112">Si vous définissez le contexte d’application à l’aide des propriétés de liaison et les propriétés de contexte de message, les valeurs spécifiées pour les propriétés de contexte de message sont prioritaires et remplacent les valeurs spécifiées pour les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-112">If you set the application context using both the binding properties and message context properties, the values specified for message context properties take precedence and override the values specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="07106-113">Toutefois, par exemple, si vous spécifiez le nom court d’application comme une propriété de contexte de message et le nom d’organisation ID et la responsabilité comme propriétés de liaison, seule la valeur pour le nom court de l’application provient de la propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-113">However, for example, if you specify the application short name as a message context property, and the organization ID and responsibility name as binding properties, only the value for the application short name is taken from the message context property.</span></span> <span data-ttu-id="07106-114">Le reste sont récupérées à partir des propriétés de liaison appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-114">The rest are picked from the relevant binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07106-115">Pourquoi utiliser des propriétés de contexte de message sur la liaison des propriétés pour définir le contexte de l’application ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-115">Why use message context properties over binding properties to set the application context?</span></span> <span data-ttu-id="07106-116">Si vous définissez le contexte d’application à l’aide des propriétés de liaison, WCF-Custom port d’envoi le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] peut être utilisé uniquement pour l’ID d’organisation spécifique, la responsabilité et application que vous avez spécifié pour les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-116">If you set the application context using binding properties, the WCF-Custom send port for the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] can be used only for the specific organization ID, responsibility, and application that you specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="07106-117">En revanche, si vous utilisez la propriété de contexte de message, vous pouvez configurer un port d’envoi WCF-Custom « générique » et définir le contexte d’application au niveau du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-117">On the contrary, if you use the message context property, you can configure a “generic” WCF-Custom send port, and set the application context at the message level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07106-118">Les clients de l’adaptateur doivent définir le message de propriétés de contexte sur le message qui est envoyé pour appeler une opération sur Oracle E-Business Suite pour Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-118">Adapter clients must set the message context properties on the message that is sent to Oracle E-Business Suite to invoke an operation on Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="07106-119">Les messages dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] sont immuables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-119">The messages in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="07106-120">Par conséquent, les clients doivent d’abord créer un message à partir du message existant et définir ensuite des propriétés de contexte du message sur le nouveau message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-120">Hence, clients must first create a message from the existing message, and then set the message context properties on the new message.</span></span> <span data-ttu-id="07106-121">Pour la procédure décrite dans cette section, supposez que le message existant est appelé **demande**, et le nouveau message est appelé **New_Request**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-121">For the procedure described in this section, assume that the existing message is called **Request**, and the new message is called **New_Request**.</span></span>  
  
## <a name="set-the-message-context-properties-for-biztalk-applications"></a><span data-ttu-id="07106-122">Définir des propriétés de contexte pour les applications BizTalk le message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-122">Set the message context properties for BizTalk applications</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="07106-123">Ouvrez le projet BizTalk dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-123">Open the BizTalk project in [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="07106-124">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur **références**, puis cliquez sur **ajouter des références**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-124">In Solution Explorer, right-click **References**, and then click **Add References**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="07106-125">Dans le **ajouter une référence** boîte de dialogue, cliquez sur le **Parcourir** onglet, puis accédez à l’emplacement où le fichier DLL du schéma de propriété BizTalk pour le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-125">In the **Add Reference** dialog box, click the **Browse** tab, and then browse to the location where the BizTalk property schema DLL for the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is available.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="07106-126">Cette DLL, `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll`, est installé par le [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] à \< *lecteur d’installation*> : \Program Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-126">This DLL, `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll`, is installed by the [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)] at \<*installation drive*>:\Program Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="07106-127">Sélectionnez le fichier DLL, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-127">Select the DLL, and then click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="07106-128">Dans l’orchestration BizTalk, ajoutez un message, **New_Request**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-128">In the BizTalk orchestration, add a message, **New_Request**.</span></span> <span data-ttu-id="07106-129">Pour le **Type de Message** propriété, veillez à sélectionner le même type que le message de demande existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-129">For the **Message Type** property, make sure you select the same type as the existing request message.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="07106-130">Avant de la forme envoi à l’aide de laquelle le message est envoyé au port d’envoi, ajoutez une forme construire un Message et dans laquelle une forme assignation du Message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-130">Before the Send shape using which the message is sent to the send port, add a Construct Message shape and within that, a Message Assignment shape.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="07106-131">Double-cliquez sur la forme assignation du Message pour ouvrir **Éditeur d’Expression BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-131">Double-click the Message Assignment shape to open **BizTalk Expression Editor**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="07106-132">Dans **Éditeur d’Expression BizTalk**, ajoutez le code suivant, puis cliquez sur **OK**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-132">In **BizTalk Expression Editor**, add the following, and then click **OK**:</span></span>  
  
    ```  
    New_Request = Request;  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ApplicationShortName) = "AR";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ResponsibilityKey) = "RECEIVABLES_VISION_OPERATIONS";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.ResponsibilityName) = "Receivables, Vision Operations (USA)";  
    New_Request(Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.OrganizationId) = "204";  
    ```  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="07106-133">La valeur spécifiée pour le **ResponsibilityKey** propriété de contexte de message remplace la valeur spécifiée pour le **ResponsibilityName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-133">The value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="07106-134">Assurez-vous que le traitement de l’orchestration est effectué à l’aide de la **New_Request** message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-134">Make sure further processing of the orchestration is done by using the **New_Request** message.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="07106-135">Avant de pouvoir déployer cette orchestration dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], vous devez ajouter la référence d’assembly pour `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` dans l’application BizTalk où vous déployez l’orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-135">Before you can deploy this orchestration in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)], you must add the assembly reference for `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` in the BizTalk application where you will be deploying the orchestration.</span></span> <span data-ttu-id="07106-136">Pour déployer un assembly dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-136">To deploy an assembly in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="07106-137">Démarrer le [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] console d’Administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-137">Start the [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] Administration console.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="07106-138">Dans l’arborescence de la console, développez **groupe BizTalk**, puis développez **Applications**et puis l’application à laquelle vous souhaitez ajouter un assembly BizTalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-138">In the console tree, expand **BizTalk Group**, then expand **Applications**, and then the application to which you want to add a BizTalk assembly.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="07106-139">Avec le bouton droit **ressources**, pointez sur **ajouter**, puis cliquez sur **assemblys BizTalk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-139">Right-click **Resources**, point to **Add**, and then click **BizTalk Assemblies**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="07106-140">Dans le **ajouter des ressources** boîte de dialogue, cliquez sur **ajouter**, accédez au dossier contenant le fichier d’assembly BizTalk, qui est \< *lecteur d’installation*> : \ Programme Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-140">In the **Add Resources** dialog box, click **Add**, navigate to the folder containing the BizTalk assembly file, which is \<*installation drive*>:\Program Files\Microsoft [!INCLUDE[adapterpacknoversion](../../includes/adapterpacknoversion-md.md)]\bin.</span></span> <span data-ttu-id="07106-141">Sélectionnez le `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` de fichiers, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-141">Select the `Microsoft.Adapters.OracleEBS.BiztalkPropertySchema.dll` file, and then click **Open**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="07106-142">Sur le **Options** onglet, spécifiez les options d’installation de l’assembly BizTalk dans le global assembly cache (GAC), puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-142">On the **Options** tab, specify the options for installing the BizTalk assembly to the global assembly cache (GAC), and then click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="set-the-language-for-performing-operations"></a><span data-ttu-id="07106-143">Définir la langue pour effectuer des opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-143">Set the Language for Performing Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="07106-144">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] prend en charge la fonctionnalité de prise en charge multilingue (MLS) d’Oracle E-Business Suite, et vous permet de spécifier une langue lors de l’exécution des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-144">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports the Multi-Language Support (MLS) feature of Oracle E-Business Suite, and allows you to specify a language while performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="07106-145">L’adaptateur expose le **langage** propriété de contexte pour spécifier une langue pour effectuer des opérations de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-145">The adapter exposes the **Language** message context property to specify a language for performing operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07106-146">La valeur spécifiée pour le **langage** propriété de contexte de message remplace la valeur de la **langage** liaison de la propriété sous la **MlsSettings** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-146">The value specified for the **Language** message context property overrides the value of the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="07106-147">Pour plus d’informations sur la **MlsSettings** liaison de propriété, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour les propriétés de liaison d’Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07106-147">For more information about the **MlsSettings** binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
