---
title: "Se connecter à Oracle E-Business Suite à l’aide de l’adaptateur | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 80ff31d4-be4c-42d7-a321-8f01b40dd71e
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7c8551c0f09d65d50b87248a6b0dc4030a612fc7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="connect-to-oracle-e-business-suite-using-the-adapter"></a><span data-ttu-id="3a2a9-102">Se connecter à Oracle E-Business Suite à l’aide de l’adaptateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-102">Connect to Oracle E-Business Suite using the adapter</span></span>
<span data-ttu-id="3a2a9-103">Le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] ODP.NET 11.1.0.7 pour se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] uses ODP.NET 11.1.0.7 to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-104">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exige que les clients de l’adaptateur fournir une chaîne de connexion, appelée la connexion identificateur URI (Uniform Resource), pour se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-104">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] requires adapter clients to provide a connection string, called the connection Uniform Resource Identifier (URI), to connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-105">En interne, le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] se connecte à la base de données Oracle sous-jacent via l’URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-105">Internally, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] connects to the underlying Oracle database through the URI.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-106">Avec un URI de connexion, les clients de carte peuvent spécifier des paramètres de connexion pour se connecter à un système externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-106">With a connection URI, adapter clients can specify connection parameters to connect to an external system.</span></span>  

## <a name="connectivity-to-oracle-ebs"></a><span data-ttu-id="3a2a9-107">Connexion à Oracle eBusiness Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-107">Connectivity to Oracle EBS</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a2a9-108">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] permet aux clients de l’adaptateur pour se connecter à Oracle E-Business Suite dans le code suivant deux façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-108">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] enables adapter clients to connect to Oracle E-Business Suite in the following two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-109">**À l’aide de tnsnames.ora**: l’URI fourni par le client de l’adaptateur de connexion contient uniquement le nom de service réseau spécifié dans le fichier tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-109">**Using tnsnames.ora**: The connection URI provided by the adapter client contains only the net service name specified in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-110">L’adaptateur extrait les paramètres de connexion comme nom de serveur, nom du service et numéro de port de l’entrée de nom de service réseau dans le fichier tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-110">The adapter extracts the connection parameters such as server name, service name, and port number from the net service name entry in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-111">Pour utiliser cette approche, l’ordinateur qui exécute le client Oracle doit être configuré pour inclure le nom de service réseau pour la base de données Oracle dans le fichier tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-111">To use this approach, the computer running the Oracle client must be configured to include the net service name for the Oracle database in the tnsnames.ora file.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="3a2a9-112">En raison d’une limitation du Client Oracle, le **DataSourceName** paramètre (nom de service réseau) dans le [créer l’URI de connexion SQL Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) ne peut pas contenir plus de 39 caractères si vous effectuez des opérations dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-112">Due to an Oracle Client limitation, the **DataSourceName** parameter (net service name) in the [Create the SQL Server connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-sql/create-the-sql-server-connection-uri.md) cannot contain more than 39 characters if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-113">Par conséquent, assurez-vous que la valeur spécifiée pour le **DataSourceName** paramètre est inférieur ou égal à 39 caractères si vous allez effectuer les opérations dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-113">Therefore, make sure that the value specified for the **DataSourceName** parameter is less than or equal to 39 characters if you will be performing operations in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-114">**Sans utiliser de tnsnames.ora**: l’URI fourni par les clients de l’adaptateur de connexion contient les paramètres de connexion comme nom de serveur, nom du service et numéro de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-114">**Without using tnsnames.ora**: The connection URI provided by the adapter clients contains the connection parameters such as server name, service name, and port number.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-115">Dans ce cas, le nom de service réseau dans le fichier tnsnames.ora ou le fichier tnsnames.ora réel lui-même, n’a pas besoin d’être présents sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-115">In this case, the net service name in the tnsnames.ora file, or the actual tnsnames.ora file itself, does not need to be present on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-116">Cela est utile lorsque vous avez un grand nombre d’utilisateurs qui se connectent à la base de données Oracle dans votre organisation, et ajout/la mise à jour des serveurs ne mène pas à ajouter/mettre à jour manuellement les informations de connexion dans le fichier tnsnames.ora sur chaque ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-116">This is helpful when you have a large number of users connecting to the Oracle database in your organization, and adding/updating servers does not lead to manually adding/updating the connection details in the tnsnames.ora file on every client computer.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="3a2a9-117">Ce mode de connectivité n’est pas pris en charge si vous effectuez des opérations dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-117">This mode of connectivity is not supported if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-118">Il s’agit d’une limitation du Client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-118">This is due to a limitation of Oracle Client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a2a9-119">Pour plus d’informations sur la connexion à Oracle E-Business Suite, consultez [créer une connexion à Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-a-connection-to-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-119">For more information about connecting to Oracle E-Business Suite, see [Create a Connection to the Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-a-connection-to-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a2a9-120">Veillez à que respecter les consignes de sécurité lors de l’établissement d’une connexion avec Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-120">Make sure you comply with the security guidelines when establishing a connection with Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-121">Consultez [sécuriser votre application Oracle eBusiness Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-121">See [Secure your Oracle EBS application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md).</span></span>
  
## <a name="enter-client-credentials"></a><span data-ttu-id="3a2a9-122">Entrez les informations d’identification du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-122">Enter client credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a2a9-123">Dans [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], vous pouvez fournir des informations d’identification pour se connecter à Oracle E-Business Suite dans les deux emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-123">In [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you can provide credentials to connect to Oracle E-Business Suite in the following two places:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-124">Sur le **sécurité** onglet dans le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-124">On the **Security** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-125">Vous pouvez trouver cette boîte de dialogue dans le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], ou [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-125">You can find this dialog box in the  [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], or [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-126">Dans le **OracleUserName** et **OraclePassword** propriétés de liaison de la **propriétés de liaison** onglet dans le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-126">In the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties on the **Binding Properties** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-127">Vous pouvez trouver cette boîte de dialogue dans le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], ou [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-127">You can find this dialog box in the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], or [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-128">Dans ce cas, les informations d’identification sont stockées en texte brut dans le fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-128">In this case, the credentials are stored in plain text in the binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a2a9-129">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expose le **ClientCredentialType** liaison de la propriété qui vous permet de spécifier le jeu d’informations d’identification (Oracle E-Business Suite ou base de données Oracle) qui permet de se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-129">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the **ClientCredentialType** binding property that allows you to specify the set of credentials (Oracle E-Business Suite or Oracle database) that will be used to connect to Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-130">Pour vous connecter à l’aide des informations d’identification de base de données Oracle, spécifiez la **ClientCredentialType** de la propriété de liaison **base de données**, puis, dans le **sécurité** onglet, spécifiez le informations d’identification dans la base de données le **nom d’utilisateur** et **mot de passe** zones de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-130">To connect using the Oracle database credentials, specify the **ClientCredentialType** binding property as **Database**, and then, on the **Security** tab, specify the database credentials in the **User name** and **Password** text boxes.</span></span>  <span data-ttu-id="3a2a9-131">Si vous effectuez des opérations sur les artefacts d’Oracle E-Business Suite (table d’interface, vue de l’interface, simultanées du programme, ensemble de la demande ou Oracle E-Business Suite PL/SQL API), vous devez également fournir les informations d’identification Oracle E-Business Suite dans le **OracleUserName** et **OraclePassword** propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-131">If you will be performing operations on any of the Oracle E-Business Suite artifacts (interface table, interface view, concurrent program, request set, or Oracle E-Business Suite PL/SQL APIs), you must also provide the Oracle E-Business Suite credentials in the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a2a9-132">Pour vous connecter à l’aide des informations d’identification Oracle E-Business Suite, spécifiez la **ClientCredentialType** de la propriété de liaison **EBusiness**, puis spécifiez les informations d’identification Oracle E-Business Suite dans le  **Nom d’utilisateur** et **mot de passe** zones de texte sur le **sécurité** onglet. Vous devez également spécifier les informations d’identification de la base de données Oracle pour le **OracleUserName** et **OraclePassword** propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-132">To connect using Oracle E-Business Suite credentials, specify the **ClientCredentialType** binding property as **EBusiness**, and then specify Oracle E-Business Suite credentials in the **User name** and **Password** text boxes on the **Security** tab. You must also specify the Oracle database credentials for the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a2a9-133">Pour plus d’informations sur la spécification des informations d’identification du client, consultez [configurer les informations d’identification de connexion d’Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-sign-in-credentials-for-the-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-133">For more information about specifying client credentials, see [Configure the sign-in Credentials for the Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-sign-in-credentials-for-the-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
## <a name="using-windows-authentication"></a><span data-ttu-id="3a2a9-134">Avec l’authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-134">Using Windows authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a2a9-135">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] prend en charge l’authentification Windows lors de la connexion à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-135">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports Windows Authentication while connecting to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-136">Avec l’authentification Windows, les clients de l’adaptateur peuvent déterminer l’identité d’un utilisateur selon les informations d’identification d’ouverture de session de Windows et peuvent tirer parti de la sécurité intégrée de l’environnement Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-136">With Windows Authentication, the adapter clients can determine a user’s identity based on Windows logon credentials, and can leverage the built-in security of the Windows environment.</span></span> <span data-ttu-id="3a2a9-137">Pour plus d’informations sur la connexion à Oracle E-Business Suite à l’aide de l’authentification Windows, consultez [se connecter à Oracle E-Business Suite Using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-137">For information about connecting to Oracle E-Business Suite by using Windows Authentication, see [Connect  to Oracle E-Business Suite Using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a2a9-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-138">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="3a2a9-139">Comprendre l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2a9-139">Understand BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suit</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/understand-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md)