---
title: "Créer une connexion à Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: eeeab604-155e-4806-b77a-45319a3f8cc0
caps.latest.revision: "15"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 5ffdfdc8810024e331598211529f3a594e0169f5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="create-a-connection-to-oracle-e-business-suite"></a><span data-ttu-id="7be3c-102">Créer une connexion à Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-102">Create a connection to Oracle E-Business Suite</span></span>
<span data-ttu-id="7be3c-103">Le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] est un [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] liaison personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] is a [!INCLUDE[firstref_btsWinCommFoundation](../../includes/firstref-btswincommfoundation-md.md)] custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-104">Par conséquent, il permet la communication pour Oracle E-Business Suite via une adresse de point de terminaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-104">As such, it enables communication to Oracle E-Business Suite through a WCF endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-105">Dans WCF, l’adresse de point de terminaison identifie l’emplacement réseau d’un service et est généralement exprimée comme une ressource identificateur URI (Uniform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-105">In WCF the endpoint address identifies the network location of a service and is typically expressed as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-106">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exprime cet emplacement en tant qu’URI qui contient des propriétés de connexion qui le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] utilise pour établir une connexion à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-106">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expresses this location as a connection URI, which contains properties that the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] uses to establish a connection to Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-107">Vous devez spécifier un URI de connexion lorsque vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-107">You must specify a connection URI when you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-108">Créer une fabrique de canaux ou d’un écouteur de canal à l’aide du modèle de canal WCF ou lorsque vous créez un hôte de service ou client WCF à l’aide du modèle de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-108">Create a channel factory or a channel listener using the WCF channel model or when you create a WCF client or service host using the WCF service model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-109">Créer une liaison de port physique dans un [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-109">Create a physical port binding in a [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-110">Utilisez le [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] pour générer une classe de client WCF ou l’interface de service WCF pour une solution de modèle de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-110">Use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or WCF service interface for a WCF service model solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-111">Utilisez le [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] pour extraire les schémas de message à partir de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] pour une solution BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-111">Use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for a BizTalk Server solution.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-112">Utilisez l’outil Service Model Metadata Utility (svcutil.exe) pour générer une classe de client WCF ou l’interface de service WCF pour une solution de modèle de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-112">Use the ServiceModel Metadata Utility tool (svcutil.exe) to generate a WCF client class or WCF service interface for a WCF service model solution.</span></span>  

## <a name="ways-to-connect-to-oracle"></a><span data-ttu-id="7be3c-113">Modes de connexion à Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-113">Ways to connect to Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="7be3c-114">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] prend en charge deux manières d’établir une connexion à la base de données Oracle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-114">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports two ways of establishing a connection to the underlying Oracle database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-115">**À l’aide de tnsnames.ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-115">**Using tnsnames.ora**.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-116">Dans cette approche, l’URI fourni par le client de l’adaptateur de connexion contient uniquement le nom de service réseau entré dans le fichier tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-116">In this approach, the connection URI provided by the adapter client contains only the net service name entered in the tnsnames.ora file.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-117">L’adaptateur extrait les paramètres de connexion, telles que le nom du serveur, nom du service, numéro de port et ainsi de suite, à partir de l’entrée de nom de service réseau dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-117">The adapter extracts the connection parameters, such as server name, service name, port number, and so on, from the net service name entry in the file.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-118">Pour utiliser cette approche, l’ordinateur qui exécute le client Oracle doit être configuré pour inclure le nom de service réseau pour la base de données Oracle dans le fichier tnsnames.ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-118">To use this approach, the computer running the Oracle client must be configured to include the net service name for the Oracle database in the tnsnames.ora file.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="7be3c-119">En raison d’une limitation du Client Oracle, le **DataSourceName** paramètre (nom de service réseau) dans le [créer l’URI de connexion Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md) ne peut pas contenir plus de 39 caractères si vous êtes exécution d’opérations dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-119">Due to an Oracle Client limitation, the **DataSourceName** parameter (net service name) in the [Create the Oracle E-Business Suite connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md) cannot contain more than 39 characters if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-120">Par conséquent, si vous effectuez des opérations dans une transaction, assurez-vous que le **DataSourceName** valeur du paramètre est inférieur ou égal à 39 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-120">Therefore, if you are performing operations in a transaction, make sure that the **DataSourceName** parameter value is less than or equal to 39 characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-121">**Sans utiliser de tnsnames.ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-121">**Without using tnsnames.ora**.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-122">Dans cette approche, les clients de l’adaptateur permet d’entrer les paramètres de connexion directement dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-122">In this approach, the adapter clients enter the connection parameters directly in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-123">Cela ne nécessite pas le nom de service réseau d’être présents dans le fichier tnsnames.ora sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-123">This does not require the net service name to be present in the tnsnames.ora file on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-124">Cette approche ne nécessite pas le fichier tnsnames.ora se trouvent sur l’ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-124">This approach does not even require the tnsnames.ora file to be present on the client computer.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="7be3c-125">Ce mode de connectivité n’est pas pris en charge si vous effectuez des opérations dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-125">This mode of connectivity is not supported if you are performing operations in a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-126">Il s’agit d’une limitation du Client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-126">This is due to a limitation of Oracle Client.</span></span>  

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7be3c-127">Contenu de cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-127">In this section</span></span>    
 <span data-ttu-id="7be3c-128">Les rubriques suivantes décrivent comment établir une connexion entre le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] et Oracle E-Business Suite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-128">The following topics describe how to establish a connection between the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] and Oracle E-Business Suite:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-129">[Configurer le client Oracle pour l’adaptateur de E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-oracle-client-for-the-e-business-suite-adapter.md): informations sur l’utilisation de tnsnames.ora à cconfiguring le client Oracle (obligatoire uniquement si le tnsnames.ora pour établir la connexion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-129">[Configure the Oracle client for the E-Business Suite adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-the-oracle-client-for-the-e-business-suite-adapter.md): Information about using tnsnames.ora to cconfiguring the Oracle client (required only if using the tnsnames.ora to establish the connection)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-130">[Créer l’URI de connexion Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md): plus d’informations sur les propriétés de connexion et de la structure de l’URI de connexion Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-130">[Create the Oracle E-Business Suite connection URI](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/create-the-oracle-e-business-suite-connection-uri.md): Information about the connection properties and the structure of the Oracle E-Business Suite connection URI</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="7be3c-131">[Se connecter à Oracle E-Business Suite à l’aide de l’authentification Windows](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md): plus d’informations sur la connexion à Oracle à l’aide de l’authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-131">[Connect to Oracle E-Business Suite using Windows Authentication](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/connect-to-oracle-e-business-suite-using-windows-authentication.md): Information about connecting to Oracle using Windows Authentication</span></span>
  