---
title: "Générer un client WCF ou un contrat de service WCF pour les artefacts de solution Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c7ffd857-a177-423a-ae83-685d11b7aec6
caps.latest.revision: "11"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: bc7fb7dc0df1c2cbf4c4f8b1118cba07df6c7231
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="generate-a-wcf-client-or-a-wcf-service-contract-for-oracle-e-business-suite-solution-artifacts"></a><span data-ttu-id="07da2-102">Générer un client WCF ou un contrat de service WCF pour les artefacts de solution Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-102">Generate a WCF client or a WCF service contract for Oracle E-Business Suite solution artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="07da2-103">Vous pouvez utiliser la [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] pour générer une classe de client WCF ou un contrat de service WCF (interface) ciblé sur les opérations sélectionnées sur les artefacts d’Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-103">You can use the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)] to generate a WCF client class or a WCF service contract (interface) targeted at selected operations on Oracle E-Business Suite artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-104">Vous pouvez également utiliser le service Model Metadata Utility Tool (svcutil.exe) pour générer la classe de client WCF ou le contrat de service WCF ; Toutefois, le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] expose les fonctionnalités de l’utilitaire de métadonnées ServiceModel via une interface de Microsoft Windows standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-104">You can also use the ServiceModel Metadata Utility Tool (svcutil.exe) to generate the WCF client class or WCF service contract; however, the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] exposes the functionality of the ServiceModel Metadata Utility Tool through a standard Microsoft Windows interface.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-105">Il fournit également des fonctionnalités de navigation et de recherche qui ne sont pas disponibles avec l’outil svcutil.exe, et génère un fichier de configuration basé sur les propriétés de liaison que vous sélectionnez lorsque vous vous connectez à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-105">It also provides browse and search capabilities that are not available with the svcutil.exe tool, and it generates a configuration file based on the binding properties that you select when you connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-client-class-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="07da2-106">Génération d’une classe de Client à l’aide de l’ajouter une référence de Service d’adaptateur plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-106">Generating a Client Class by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="07da2-107">Procédez comme suit pour générer une classe de client WCF à l’aide de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-107">Perform the following steps to generate a WCF client class by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-client-class"></a><span data-ttu-id="07da2-108">Pour générer une classe de client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-108">To generate a WCF client class</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="07da2-109">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’Explorateur de solutions, cliquez sur votre projet, puis cliquez sur **ajouter une référence de Service de carte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-109">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="07da2-110">Après le **ajouter une référence de Service de carte** boîte de dialogue s’ouvre, suivez les étapes de [récupérer des métadonnées pour des opérations Oracle E-Business Suite dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) pour se connecter à Oracle E-Business Suite et Parcourir et rechercher des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-110">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle E-Business Suite and browse and search for operations.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-111">Pour créer une classe de client WCF pour les opérations que vous sélectionnez, assurez-vous que **Client (Outbound operations)** est sélectionné dans le **type de contrat Select** liste déroulante (il s’agit de la valeur par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-111">To create a WCF client class for the operations that you select, be sure that **Client (Outbound operations)** is selected from the **Select contract type** drop-down list (this is the default).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="07da2-112">Après avoir sélectionné toutes les opérations que vous souhaitez cibler, cliquez sur **OK** pour générer la classe de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-112">After you select all of the operations that you want to target, click **OK** to generate the WCF client class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07da2-113">Le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ajoute deux fichiers à votre projet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-113">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds two files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07da2-114">**OracleEBSBindingClient.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-114">**OracleEBSBindingClient.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-115">Ce fichier contient le WCF client classe et assistance code généré pour les opérations que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-115">This file contains the generated WCF client class and helper code for the operations that you selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07da2-116">**App.config**. Ce fichier contient une configuration de liaison et les configurations de point de terminaison de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-116">**app.config**. This file contains a binding configuration and client endpoint configurations.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-117">Ces configurations sont basées sur les sélections effectuées lors de la configuration de la liaison et la connexion pour le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-117">These configurations are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="07da2-118">Lors de l’utilisation du [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si vous ne spécifiez pas une valeur pour une propriété de liaison de type chaîne et dont la valeur par défaut a la valeur null puis que la liaison de propriété sera pas disponible dans le fichier app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-118">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-119">Vous devez ajouter manuellement la propriété de liaison et sa valeur dans le fichier app.config, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-119">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="generating-a-wcf-service-contract-by-using-the-add-adapter-service-reference-plug-in"></a><span data-ttu-id="07da2-120">Génération d’un contrat de Service WCF à l’aide de l’ajouter une référence de Service d’adaptateur plug-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-120">Generating a WCF Service Contract by Using the Add Adapter Service Reference Plug-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="07da2-121">L’adaptateur expose les opérations entrantes pour permettre d’Oracle E-Business Suite envoyer des messages à un client de carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-121">The adapter exposes inbound operations to enable Oracle E-Business Suite to send messages to an adapter client.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-122">Pour ces opérations, vous devez générer un contrat de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-122">For such operations you must generate a WCF service contract.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-123">Cette section fournit des informations sur la génération d’un contrat de service pour les opérations entrantes exposées par l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-123">This section provides information on how to generate a service contract for inbound operations exposed by the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07da2-124">Procédez comme suit pour générer un contrat de service WCF à l’aide de la [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-124">Perform the following steps to generate a WCF service contract by using the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="to-generate-a-wcf-service-contract-for-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="07da2-125">Pour générer un contrat de service WCF pour les opérations entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-125">To generate a WCF service contract for inbound operations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="07da2-126">Dans [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] l’Explorateur de solutions, cliquez sur votre projet, puis cliquez sur **ajouter une référence de Service de carte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-126">In [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] Solution Explorer, right-click your project, and then click **Add Adapter Service Reference**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="07da2-127">Après le **ajouter une référence de Service de carte** boîte de dialogue s’ouvre, suivez les étapes de [récupérer des métadonnées pour des opérations Oracle E-Business Suite dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) pour se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-127">After the **Add Adapter Service Reference** dialog box opens, follow the steps in [Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md) to connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-128">Il existe plusieurs propriétés de liaison et une propriété URI que vous pouvez définir lorsque vous vous connectez à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-128">There are several binding properties and a URI property that you may want to set when you connect to the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="07da2-129">Après vous être connecté à Oracle E-Business Suite, sélectionnez **Service (opérations entrantes)** à partir de la **type de contrat Select** liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-129">After you have connected to the Oracle E-Business Suite, select **Service (Inbound operations)** from the **Select contract type** drop-down list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="07da2-130">Dans le **sélectionner une catégorie** zone, accédez à l’opération de trafic entrante pour lequel vous souhaitez générer le contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-130">In the **Select a category** box, browse to the inbound operation for which you want to generate the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-131">Par exemple, pour **Notification** opération, cliquez sur le nœud racine (**/**), sélectionnez **Notification** à partir de la **catégories disponibles et opérations** zone, puis cliquez sur **ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-131">For example, for **Notification** operation, click the root node (**/**), select **Notification** from the **Available categories and operations** box, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-132">Pour obtenir des instructions sur la façon de rechercher les opérations entrantes, consultez [Parcourir, rechercher et récupérer des métadonnées pour des opérations Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-132">For instructions on how to browse for inbound operations, see [Browse, Search, and Retrieving Metadata for Oracle E-Business Suite Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="07da2-133">Pour générer le contrat de service WCF pour l’opération, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-133">To generate the WCF service contract for the operation, click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07da2-134">Le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] ajoute trois fichiers à votre projet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-134">The [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)] adds three files to your project:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07da2-135">**OracleEBSBindingInterface.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-135">**OracleEBSBindingInterface.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-136">Ce fichier contient le WCF généré contrat (interface) et le code d’application d’assistance pour l’opération entrante de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-136">This file contains the generated WCF service contract (interface) and helper code for the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07da2-137">**OracleEBSBindingService.cs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-137">**OracleEBSBindingService.cs**.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-138">Ce fichier contient une classe qui implémente l’interface définie dans OracleDBBindingInterface.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-138">This file contains a class that implements the interface defined in OracleDBBindingInterface.cs.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-139">Vous pouvez implémenter la logique métier qui traite les enregistrements retournés par l’opération entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-139">You can implement the business logic that processes the records returned by the inbound operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="07da2-140">**App.config**. Ce fichier contient une configuration de liaison, des comportements de point de terminaison et configuration de point de terminaison de service qui sont basées sur les sélections effectuées lors de la configuration de la liaison et la connexion pour le [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-140">**app.config**. This file contains a binding configuration, endpoint behaviors, and service endpoint configuration that are based on the selections you made when you configured the binding and connection for the [!INCLUDE[addadapterservrefshort](../../includes/addadapterservrefshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="07da2-141">Lors de l’utilisation du [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], si vous ne spécifiez pas une valeur pour une propriété de liaison de type chaîne et dont la valeur par défaut a la valeur null puis que la liaison de propriété sera pas disponible dans le fichier app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-141">While using the [!INCLUDE[addadapterservreflong](../../includes/addadapterservreflong-md.md)], if you do not specify a value for a binding property of type string and whose default value is null then that binding property will not be available in the app.config file.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-142">Vous devez ajouter manuellement la propriété de liaison et sa valeur dans le fichier app.config, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-142">You must manually add the binding property and its value in the app.config file, if required.</span></span>  
  
## <a name="using-svcutilexe-to-generate-a-wcf-client-class-or-a-wcf-service-contract"></a><span data-ttu-id="07da2-143">À l’aide de svcutil.exe pour générer une classe de Client WCF ou un contrat de Service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-143">Using svcutil.exe to Generate a WCF Client Class or a WCF Service Contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="07da2-144">Vous pouvez utiliser svcutil.exe pour générer une classe de client WCF ou une interface de service WCF pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-144">You can use svcutil.exe to generate a WCF client class or a WCF service interface for your application.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-145">Vous devez configurer svcutil.exe pour l’utiliser avec le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-145">You must configure svcutil.exe to use it with the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="07da2-146">SvcUtil.exe génère la classe de client WCF ou le contrat de service WCF dans un fichier de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-146">Svcutil.exe generates the WCF client class or WCF service contract in an output file.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-147">Le nom de fichier par défaut est output.cs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-147">The default file name is output.cs.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-148">Vous devez inclure manuellement ce fichier dans votre [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-148">You must manually include this file in your [!INCLUDE[btsVStudioNoVersion](../../includes/btsvstudionoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="07da2-149">Pour plus d’informations sur svcutil.exe, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07da2-149">For more information about svcutil.exe, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=139432).</span></span>