---
title: "Gérer des transactions avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b443be9d-a93d-4836-8717-5ee9dad4442f
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 7d3d9946db7ea9ec1e9d035aa34081c1a11c113e
ms.sourcegitcommit: 3fc338e52d5dbca2c3ea1685a2faafc7582fe23a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2017
---
# <a name="handle-transactions-with-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="9a59e-102">Gérer des transactions avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-102">Handle transactions with the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>
[!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)]<span data-ttu-id="9a59e-103">ne lance pas une transaction lors d’une opération dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-103"> does not initiate a transaction while performing an operation in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-104">Au lieu de cela, l’adaptateur effectue les opérations à l’aide du contexte de transaction fourni par les clients de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-104">Instead, the adapter performs the operations using the transaction context provided by the adapter clients.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-105">Afin d’effectuer des opérations dans une transaction à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], vous devez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-105">In order to perform operations in a transaction using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a59e-106">Activer les transactions dans les clients de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-106">Enable transactions in the adapter clients.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-107">Par exemple, pour activer les transactions dans BizTalk Server, vous devez sélectionner le **utiliser une Transaction** case à cocher dans la **Transactions** zone de la **Messages** onglet pour WCF-Custom ou WCF-OracleEBS port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-107">For example, to enable transactions in BizTalk Server, you must select the **Use Transaction** check box in the **Transactions** area of the **Messages** tab for a WCF-Custom or WCF-OracleEBS port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a59e-108">Définir la valeur de la **UseAmbientTransaction** liaison de propriété **True** dans l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-108">Set the value of the **UseAmbientTransaction** binding property to **True** in the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-109">Pour plus d’informations sur la propriété de liaison, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite liaison propriétés](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-109">For more information about the binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="9a59e-110">Pour utiliser l’adaptateur pour effectuer des transactions dans Oracle E-Business Suite, vous devez avoir installé le **Oracle Services pour Microsoft Transaction Server** composant lors de l’installation du client Oracle, sur l’ordinateur qui exécute l’adaptateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-110">To use the adapter to perform transactions in Oracle E-Business Suite, you must have installed the **Oracle Services For Microsoft Transaction Server** component, while installing the Oracle client, on the computer running the adapter client.</span></span>  
  
## <a name="transactions-in-the-outbound-operations"></a><span data-ttu-id="9a59e-111">Transactions dans les opérations sortantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-111">Transactions in the Outbound Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a59e-112">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] effectue une opération sortante dans une transaction unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-112">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] performs an outbound operation in a single transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-113">Pour les opérations de composites, toutes les opérations sont effectuées dans une seule transaction, mais à l’aide de différentes connexions ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-113">For composite operations, all the operations are performed in a single transaction but using different ODP.NET connections.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-114">Pour plus d’informations sur les opérations sortantes exposés par le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consultez [en quoi les métadonnées de l’adaptateur Surface Oracle E-Business Suite ?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-114">For more information about the outbound operations surfaced by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [How Does the Adapter Surface Oracle E-Business Suite Metadata?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span></span>  
  
## <a name="transactions-in-the-inbound-operations"></a><span data-ttu-id="9a59e-115">Transactions dans les opérations entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-115">Transactions in the Inbound Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a59e-116">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expose les deux opérations entrantes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-116">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following two inbound operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a59e-117">**L’interrogation**: l’instruction d’interrogation et l’instruction après interrogation (si spécifié) sont exécutées dans une transaction, tandis que l’instruction disponibles des données interrogées est exécutée dans une autre transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-117">**Polling**: The polling statement and the post-poll statement (if specified) are executed in a transaction, whereas, the polled data available statement is executed in a different transaction.</span></span> <span data-ttu-id="9a59e-118">De même, l’instruction d’interrogation et l’instruction après interrogation sont exécutés à l’aide de la même connexion ODP.NET, tandis que les données interrogées disponibles instruction à l’aide d’une autre connexion ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-118">Similarly, the polling statement and the post-poll statement are executed using the same ODP.NET connection, whereas, the polled data available statement is executed using a different ODP.NET connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a59e-119">**Notification**: l’opération de notification est effectuée dans une transaction à l’aide d’une seule connexion ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-119">**Notification**: The notification operation is performed in a transaction using a single ODP.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a59e-120">Pour plus d’informations sur les opérations entrantes exposés par le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consultez [en quoi les métadonnées de l’adaptateur Surface Oracle E-Business Suite ?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-120">For more information about the inbound operations surfaced by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [How Does the Adapter Surface Oracle E-Business Suite Metadata?](https://msdn.microsoft.com/library/dd788431.aspx).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a59e-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="9a59e-122">Présentation de l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a59e-122">Understand BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/understand-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md)