---
title: "Opérations sur les programmes simultanés | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: bbc40e4c-d5a1-4763-9683-09a744e5b656
caps.latest.revision: "14"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 2bd7aae5d90c85e913c0e65a20f1d03e81c526e6
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-concurrent-programs"></a><span data-ttu-id="cc9a5-102">Opérations sur les programmes simultanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-102">Operations on Concurrent Programs</span></span>
<span data-ttu-id="cc9a5-103">Les programmes simultanés dans Oracle E-Business Suite sont signalées en tant qu’opérations dans [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-103">Concurrent programs in Oracle E-Business Suite are surfaced as operations in [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="cc9a5-104">En même temps que les programmes simultanés spécifiques à une application Oracle, le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] met également en évidence les trois opérations standards suivantes : Get_Status, Wait_For_Request et Submit_Request.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-104">Along with the concurrent programs specific to an Oracle application, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] also surfaces the following three standard operations: Get_Status, Wait_For_Request, and Submit_Request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-105">Cela signifie que si une application Oracle a deux programmes simultanés, cinq opérations seront exposées : une pour chaque programme simultanée et trois pour les opérations standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-105">This implies that if an Oracle application has two concurrent programs, five operations will be exposed: one for each concurrent program, and three for the standard operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-106">Pour plus d’informations sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-106">For information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-107">Parcourir et rechercher des programmes simultanés, consultez [Parcourir, rechercher et obtenir des métadonnées pour des opérations Oracle E-Business](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-107">Browsing and searching concurrent programs, see [Browse, Search, and Get Metadata for Oracle E-Business Operations](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/browse-search-and-get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-108">Comment appeler des programmes simultanés dans le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], consultez [appeler des programmes simultanés dans Oracle E-Business Suite à l’aide de BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/run-concurrent-programs-in-oracle-e-business-suite-using-the-wcf-service-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-108">How to invoke concurrent programs in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], see [Invoke Concurrent Programs in Oracle E-Business Suite Using BizTalk Server](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/run-concurrent-programs-in-oracle-e-business-suite-using-the-wcf-service-model.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="cc9a5-109">Vous devez définir le contexte des applications pour les programmes simultanés dans [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] avant de pouvoir effectuer des opérations sur les programmes simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-109">You must set the applications context for concurrent programs in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] before you can perform any operations on concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-110">Il s’agit, car le contexte des applications paramètre facilite la sécurité des transactions dans Oracle E-Business Suite en définissant des préférences de l’utilisateur (telles que les paramètres de gestion, d’organisation et langage) et de contrôle d’accès pour un artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-110">This is because setting applications context facilitates secure transactions in Oracle E-Business Suite by setting user preferences (such as responsibility, organization, and language settings) and access control for an artifact.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-111">Pour plus d’informations sur le contexte des applications et comment le configurer, consultez le contexte d’Application défini[définir le contexte application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-111">For information about applications context, and how to set it, see Set Application Context[Set application context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-112">Les sections suivantes fournissent des informations sur les opérations exposées par le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] pour les programmes simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-112">The following sections provide information about the operations exposed by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for concurrent programs.</span></span>  
  
##  <a name="Concurrent"></a><span data-ttu-id="cc9a5-113">Opération de < Concurrent_Program_Name ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-113"><Concurrent_Program_Name> Operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc9a5-114">Comme mentionné précédemment, il y a autant d’opérations comme le nombre de programmes simultanés dans une application Oracle < Concurrent_Program_Name >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-114">As mentioned earlier, there will be as many <Concurrent_Program_Name> operations as the number of concurrent programs in an Oracle Aapplication.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-115">L’opération < Concurrent_Program_Name > prend cinq paramètres standards : trois de type complexe et deux de type simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-115">The <Concurrent_Program_Name> operation takes five standard parameters:  three of complex type and two of simple type.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cc9a5-116">Pour les programmes simultanés qui n’exposent pas leurs métadonnées, l’adaptateur Oracle E-Business expose 100 paramètres facultatifs pour chacun de ces programmes simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-116">For the concurrent programs that do not expose their metadata, the Oracle E-Business adapter exposes 100 optional parameters for each of these concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-117">Pour appeler ces programmes simultanés avec succès, l’utilisateur doit consultez la documentation d’Oracle E-Business Suite pour déterminer les paramètres pour un programme simultané qui nécessitent une valeur et puis de les spécifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-117">To invoke these concurrent programs successfully, the user must consult the Oracle E-Business Suite documentation to figure out the parameters for a concurrent program that require a value, and then specify them.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-118">Est un exemple d’un tel programme simultané **importation du Journal** (nom réel : **GLLEZL**) dans le **comptabilité** application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-118">An example of such a concurrent program is **Journal Import** (actual name: **GLLEZL**) in the **General Ledger** application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-119">**Paramètres de type complexe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-119">**Complex type parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-120">**SetOptions**: vous permet de définir des options pour le programme simultanée avant de soumettre la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-120">**SetOptions**: Enables you to set options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-121">SetOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-121">SetOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-122">**Implicite**: indique s’il faut afficher les demandes simultanées sous forme de demandes simultanées de l’utilisateur dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-122">**Implicit**: Indicates whether to display the concurrent request in the user’s Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-123">Vous pouvez spécifier une des quatre valeurs suivantes : **non**, **Oui**, **erreur** ou **avertissement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-123">You can specify any of the following four values: **No**, **Yes**, **Error** or **Warning**.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-124">Spécification de **non**entraîne les demandes à afficher sous forme de demandes simultanées de l’utilisateur dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-124">Specifying **No**causes the requests to be displayed in the user’s Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-125">Spécification de **Oui** implique que la demande peut être affichée qu’à partir de la forme de demandes simultanées privilégié de l’administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-125">Specifying **Yes** implies that the request may be viewed only from the system administrator's privileged Concurrent Requests form.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-126">Spécification de **erreur** entraîne la demande à afficher sous forme de demandes simultanées de l’utilisateur uniquement en cas d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-126">Specifying **Error** causes the request to be displayed in the user’s Concurrent Requests form only if it fails.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-127">Spécification de **avertissement** entraîne la demande pour l’afficher dans uniquement si l’utilisateur de demandes simultanées formulaire est un avertissement ou une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-127">Specifying **Warning** causes the request to display in the user’s  Concurrent Requests form only if it there is a warning or an error.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-128">**Protégé**: indique si les demandes simultanées est protégé contre les mises à jour effectuées à l’aide de la forme de demandes simultanées dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-128">**Protected**: Indicates whether the concurrent request is protected against updates made using the Concurrent Requests form in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-129">Vous pouvez spécifier **Oui** (protégé) ou **non** (non protégé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-129">You can specify **Yes** (protected) or **No** (not protected).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-130">**Langue**: indique la langue prise en charge NLS (National Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-130">**Language**: Indicates the National Language Support (NLS) language.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-131">Si aucune valeur n’est spécifiée, la valeur par défaut est la langue actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-131">If no value is specified, it defaults to the current language.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-132">**Territoire**: indique le secteur de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-132">**Territory**: Indicates the language territory.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-133">Si aucune valeur n’est spécifiée, la valeur par défaut est le secteur de langage actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-133">If no value is specified, it defaults to the current language territory.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-134">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de demandes simultanées doit continuer ou lever une exception dans les cas **SetOptions** échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-134">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetOptions** fails.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-135">Vous pouvez spécifier **True** (Continuer) ou **False** (lèvent une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-135">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-136">**SetPrintOptions**: permet de définir les options d’impression pour le programme simultanée avant de soumettre la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-136">**SetPrintOptions**: Enables you to set the print options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-137">SetPrintOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-137">SetPrintOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-138">**Imprimante**: indique le nom de l’imprimante où la sortie de demandes simultanées doit être envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-138">**Printer**: Indicates the printer name where the concurrent request output should be sent.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-139">Vous ne pouvez modifier cette option d’impression s’il est déjà défini dans le formulaire de programmes simultanés dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-139">You cannot override this print option if it is already set in the Concurrent Programs form in Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-140">**Style**: indique le style d’impression pour imprimer la sortie de demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-140">**Style**: Indicates the print style used to print the concurrent request output.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-141">Par exemple, vous pouvez spécifier l’orientation (**paysage** ou **Portrait**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-141">For example, you can specify the orientation (**Landscape** or **Portrait**).</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-142">Si le style d’impression est déjà défini dans le formulaire de programmes simultanés dans Oracle E-Business Suite et le **Style requis** case à cocher est activée, vous ne pouvez pas substituer cette option d’impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-142">If the print style is already set in the Concurrent Programs form in Oracle E-Business Suite, and the **Style Required** check box is selected, you cannot override this print option.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-143">**Copies**: indique le nombre de copies à imprimer de la sortie de demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-143">**Copies**: Indicates the number of copies to be printed of the concurrent request output.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-144">**SaveOutput**: indique s’il faut ou non enregistrer le fichier de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-144">**SaveOutput**: Indicates whether or not to save the output file.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-145">Vous pouvez spécifier **Oui** ou **non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-145">You can specify **Yes** or **No**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-146">**PrintTogether**: Applicable uniquement pour les requêtes qui contiennent des sous-requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-146">**PrintTogether**: Applicable only for those requests that contain sub-requests.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-147">Indique comment la sortie de sous-requêtes est imprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-147">Indicates how the output of sub-requests is printed.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-148">Si vous spécifiez **Y**, la sortie de sous-requêtes est imprimée uniquement une fois toutes les sous-requêtes ne sont terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-148">If you specify **Y**, the output of sub-requests is printed only after all the sub-requests are complete.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-149">Si vous spécifiez **N**, le résultat de chaque requête secondaire est imprimé tel qu’il se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-149">If you specify **N**, the output of each sub-request is printed as it completes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-150">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de demandes simultanées doit continuer ou lever une exception dans les cas **SetPrintOptions** échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-150">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetPrintOptions** fails.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-151">Vous pouvez spécifier **True** (Continuer) ou **False** (lèvent une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-151">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-152">**SetRepeatOptions**: vous permet de définir les options de répétitions du programme simultanées avant de soumettre la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-152">**SetRepeatOptions**: Enables you to set the repeat options for the concurrent program before submitting the request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-153">**SetRepeatOptions** accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-153">**SetRepeatOptions** takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-154">**RepeatTime**: indique l’heure du jour à répéter les demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-154">**RepeatTime**: Indicates the time of day to repeat the concurrent request.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-155">**RepeatInterval**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-155">**RepeatInterval**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-156">Indique l’intervalle entre les nouvelles soumissions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-156">Indicates the interval between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-157">Utilisez cette option avec **RepeatUnit** pour spécifier le délai entre nouvelles soumissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-157">Use this option along with **RepeatUnit** to specify the time between resubmissions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-158">**RepeatUnit**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-158">**RepeatUnit**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-159">L’unité de temps utilisée en association avec **RepeatInterval** pour spécifier le délai entre nouvelles soumissions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-159">The unit of time used along with **RepeatInterval** to specify the time between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-160">Vous pouvez spécifier **Minutes**, **heures**, **jours** ou **mois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-160">You can specify **Minutes**, **Hours**, **Days** or **Months**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-161">**RepeatType**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-161">**RepeatType**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-162">Indique si l’intervalle de répétition est appliquée après la « start » d’une exécution de demandes simultanées ou « fin » d’une exécution de demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-162">Indicates whether the repeat interval is applied after the “start” of a concurrent request execution or after the “end” of a concurrent request execution.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-163">**RepeatEndTime**: indique la date et l’heure pour arrêter le soumettre à nouveau les demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-163">**RepeatEndTime**: Indicates the date and time to stop resubmitting the concurrent request.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cc9a5-164">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de demandes simultanées doit continuer ou lever une exception dans les cas **SetRepeatOptions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-164">**ContinueOnFail**: Indicates whether the concurrent request submission should continue or throw an exception in case **SetRepeatOptions**.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-165">Vous pouvez spécifier **True** (Continuer) ou **False** (lèvent une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-165">You can specify **True** (continue) or **False** (throw an exception).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-166">**Paramètres de Type simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-166">**Simple Type Parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-167">**Description**: Description de la demande simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-167">**Description**: Description of the concurrent request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-168">**StartTime**: indique l’heure à laquelle les demandes simultanées doit démarrer en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-168">**StartTime**: Indicates the time at which the concurrent request should start running.</span></span>  
  
## <a name="getstatus-operation"></a><span data-ttu-id="cc9a5-169">Get_Status opération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-169">Get_Status operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc9a5-170">L’opération standard, Get_Status, retourne la phase/état de la demande et le message d’achèvement d’un programme simultané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-170">The standard operation, Get_Status, returns the request phase/status and the completion message of a concurrent program.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-171">Cette opération prend l’ID de demande d’un programme simultané (**RequestID**) en tant qu’entrée, puis retourne les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-171">This operation takes the request ID of a concurrent program (**RequestID**) as an input, and then returns the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-172">**Phase**: la phase de demande conviviale à partir de FND_LOOKUPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-172">**Phase**: The user-friendly request phase from FND_LOOKUPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-173">**État**: l’état de la demande conviviale à partir de FND_LOOKUPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-173">**Status**: The user-friendly request status from FND_LOOKUPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-174">**DevPhase**: la phase de demande sous forme de chaîne qui peut être utilisé pour les comparaisons de logique de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-174">**DevPhase**: The request phase as a string that can be used for program logic comparisons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-175">**DevStatus**: le statut de la demande sous forme de chaîne qui peut être utilisé pour les comparaisons de logique de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-175">**DevStatus**: The request status as a string that can be used for program logic comparisons.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-176">**Message**: le message d’achèvement si la demande est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-176">**Message**: The completion message if the request has completed.</span></span>  
  
## <a name="waitforrequest-operation"></a><span data-ttu-id="cc9a5-177">Opération de Wait_For_Request</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-177">Wait_For_Request operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc9a5-178">L’opération standard, Wait_For_Request, attend la fin de la demande et retourne la phase/état de la demande et le message d’achèvement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-178">The standard operation, Wait_For_Request, waits for request completion, and then returns the request phase/status and the completion message.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-179">Cette opération prend l’ID de demande d’un programme simultané (**RequestID**), le nombre de secondes d’attente entre les vérifications (**intervalle**) et la durée maximale en secondes d’attente (fin) de la demande **MaxWait**) en tant que paramètres d’entrée, puis retourne les mêmes informations que l’opération Get_Status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-179">This operation takes the request ID of a concurrent program (**RequestID**), the number of seconds to wait between checks (**Interval**), and the maximum time in seconds to wait for the request's completion (**MaxWait**) as input parameters, and then returns the same information as in the Get_Status operation.</span></span>  
  
## <a name="submitrequest-operation"></a><span data-ttu-id="cc9a5-180">Opération de Submit_Request</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-180">Submit_Request operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc9a5-181">L’opération standard, Submit_Request, soumet une demande simultanée pour le traitement par un gestionnaire simultané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-181">The standard operation, Submit_Request, submits a concurrent request for processing by a concurrent manager.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-182">Si la demande se termine correctement, cette opération retourne l’ID de demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-182">If the request completes successfully, this operation returns the concurrent request ID.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-183">Sinon, elle retourne « 0 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-183">Otherwise, it returns “0”.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-184">L’opération Submit_Request prend six paramètres standards : trois de type simple de type complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-184">The Submit_Request operation takes six standard parameters:  three each of complex type simple type.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-185">En dehors de ces paramètres, il prend également les arguments du programme simultané comme un tableau de chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-185">Apart from these parameters, it also takes the arguments of the concurrent program as an array of string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-186">**Paramètres de type complexe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-186">**Complex type parameters**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-187">L’opération Submit_Request **SetOptions**, **SetPrintOptions**, et **SetRepeatOptions** en tant que paramètres d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-187">The Submit_Request operation takes **SetOptions**, **SetPrintOptions**, and **SetRepeatOptions** as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cc9a5-188">Pour plus d’informations sur ces paramètres, consultez [ &lt;Concurrent_Program_Name&gt; opération](#Concurrent) plus haut dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-188">For information about these parameters, see [&lt;Concurrent_Program_Name&gt; Operation](#Concurrent) earlier in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc9a5-189">**Paramètres de type simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-189">**Simple type parameters**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-190">**Programme**: nom court du programme simultané pour laquelle la demande doit être soumise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-190">**Program**: Short name of the concurrent program for which the request should be submitted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-191">**Description**: Description de la demande simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-191">**Description**: Description of the concurrent request.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cc9a5-192">**StartTime**: l’heure à laquelle les demandes simultanées doit démarrer en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-192">**StartTime**: The time at which the concurrent request should start running.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc9a5-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-193">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc9a5-194">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9a5-194">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>