---
title: "Opérations sur les fonctions et procédures avec des REF CURSOR Parameters1 | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: d6801c1e-7992-40a0-bab7-87957840cedd
caps.latest.revision: "7"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: dee169bca7546c404edaccce6b7a1835e3c209a0
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-functions-and-procedures-with-ref-cursor-parameters"></a><span data-ttu-id="1769d-102">Opérations sur les fonctions et procédures avec des paramètres REF CURSOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-102">Operations on Functions and Procedures with REF CURSOR Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="1769d-103">Un REF CURSOR est un type de données PL/SQL qui représente un pointeur vers un jeu de résultats côté serveur généré en exécutant une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-103">A REF CURSOR is a PL/SQL data type that represents a pointer to a server-side result set generated by executing a query.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-104">Un type REF CURSOR permet d’entrée et de sortie de diffusion en continu de données et est idéal pour le transfert de grandes quantités de données vers et à partir d’un code de PL/SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-104">A REF CURSOR type enables input and output streaming of data and is ideal for transferring large amounts of data to and from a PL/SQL code.</span></span> 

## <a name="strongly-typed-and-weakly-typed-ref-cursors"></a><span data-ttu-id="1769d-105">Fortement typée et faiblement typée REF CURSOR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-105">Strongly-typed and weakly-typed REF CURSORs</span></span>
<span data-ttu-id="1769d-106">Le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] fortement typée et faiblement typé (SYS_REFCURSOR) REF CURSOR qui peuvent être passés à des procédures de PL/SQL et les fonctions que dans les paramètres de sortie est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-106">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] provides support for strongly-typed and weakly-typed (SYS_REFCURSOR) REF CURSORs that can be passed to PL/SQL procedures and functions as IN and OUT parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1769d-107">**DANS LES REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-107">**IN REF CURSOR**.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-108">Clients de la carte doivent utiliser un IN REF CURSOR, vous devez fournir un code de PL/SQL (en tant que chaîne) qui s’ouvre de REF CURSOR à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-108">Adapter clients must use an IN REF CURSOR by supplying a PL/SQL code (as string) that opens REF CURSOR on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-109">L’adaptateur crée la variable et lui affecte le REF CURSOR ouvert et appelle une fonction ou une procédure avec cette variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-109">The adapter creates variable and sets it the opened REF CURSOR and calls a function or procedure with that variable.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-110">Par conséquent, les paramètres IN REF CURSOR dans PL/SQL de procédure stockée et les fonctions doivent être représentées sous forme de chaînes qui prennent un bloc de code PL/SQL en tant que valeur d’entrée, le marquage de la variable de sortie REF CURSOR avec un « ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-110">Therefore, IN REF CURSOR parameters in PL/SQL stored procedure and functions should be represented as strings that take a PL/SQL code block as input value marking the OUT REF CURSOR variable with a "?".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1769d-111">**LES REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-111">**OUT REF CURSOR**.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-112">LES REF CURSOR paramètres sont retournés sous la forme des jeux de résultats de fortement typée ou faiblement typée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-112">OUT REF CURSOR parameters are returned as either strongly-typed or weakly-typed result sets.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-113">Le type de jeu de résultats retourné dépend de si le paramètre REF CURSOR est déclaré comme un REF CURSOR fortement typée ou faiblement typée dans la définition de procédure ou fonction stockée sur le serveur Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-113">The type of the result set returned depends on whether the REF CURSOR parameter is declared as a strongly-typed or weakly-typed REF CURSOR in the stored procedure or function definition on the Oracle server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1769d-114">**DANS les paramètres des REF CURSOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-114">**IN OUT REF CURSOR parameters**.</span></span>  <span data-ttu-id="1769d-115">Étant donné que le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] modélise les paramètres IN REF CURSOR comme des chaînes et des paramètres de sortie REF CURSOR en tant que types complexes, il ne peut pas prendre en charge un seul type d’un paramètre dans des REF CURSOR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-115">Because the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] models IN REF CURSOR parameters as strings and OUT REF CURSOR parameters as complex types, it cannot support a single type for an IN OUT REF CURSOR parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1769d-116">Pour cette raison, il traite des paramètres dans des REF CURSOR comme deux paramètres différents : un paramètre IN dans le message de demande et d’un paramètre OUT dans le message de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-116">For this reason, it treats IN OUT REF CURSOR parameters as two different parameters: an IN parameter in the request message and an OUT parameter in the response message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1769d-117">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-117">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1769d-118">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1769d-118">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>