---
title: "Opérations sur des ensembles de demande | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0537354d-821e-4cf9-a4d1-f4e7d1643df9
caps.latest.revision: "6"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 8051a94df28df4090f78287070c5143e6f866ed7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="operations-on-request-sets"></a><span data-ttu-id="14f5f-102">Opérations sur des ensembles de demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-102">Operations on Request Sets</span></span>
<span data-ttu-id="14f5f-103">Une demande de définir dans Oracle E-Business Suite est un ensemble de rapports et des programmes simultanés sont organisés en plusieurs étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-103">A request set in Oracle E-Business Suite is a set of reports and concurrent programs that are organized into various stages.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-104">Vous pouvez utiliser une demande unique est configurée pour exécuter un ensemble de rapports et des programmes simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-104">You can use a single request set to run a set of reports and concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-105">Demander des jeux sont divisées en une ou plusieurs étapes, et chaque étape contient un ensemble de rapports et des programmes simultanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-105">Request sets are divided into one or more stages, and each stage contains a set of reports and concurrent programs.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-106">Ces étapes sont liés entre eux, et l’ordre de l’exécution de chaque étape est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-106">These stages are linked with each other, and the order of the execution of each stage is defined.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-107">Pour plus d’informations spécifiques à Oracle sur les jeux de demande, accédez à [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-107">For more Oracle-specific information about request sets, go to [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=129539).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)]<span data-ttu-id="14f5f-108">vous permet d’exécuter la demande définit dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-108"> enables you to execute request sets in Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-109">La demande définit est exposée en tant qu’opérations dans le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-109">The request sets are exposed as operations in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-110">Dans la mesure où un ensemble de la demande contient un ensemble de programmes simultanés, ces programmes simultanés sont les paramètres d’entrée pour une demande d’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-110">Since a request set contains a set of concurrent programs, those concurrent programs are the input parameters for a request set operation.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-111">En même temps que les programmes simultanés, l’opération de définition de requête accepte quatre paramètres de type complexe et un paramètre de type simple en tant qu’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-111">Along with the concurrent programs, the request set operation takes four complex type parameters and a simple type parameter as input.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="14f5f-112">Vous devez définir le contexte des applications pour la demande définit [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] avant de pouvoir effectuer des opérations sur les ensembles de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-112">You must set the applications context for request sets in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] before you can perform any operations on request sets.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-113">Il s’agit, car le contexte des applications paramètre facilite la sécurité des transactions dans Oracle E-Business Suite en définissant des préférences de l’utilisateur (telles que les paramètres de gestion, d’organisation et langage) et de contrôle d’accès pour un artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-113">This is because setting applications context facilitates secure transactions in Oracle E-Business Suite by setting user preferences (such as responsibility, organization, and language settings) and access control for an artifact.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-114">Pour plus d’informations sur le contexte des applications et comment le configurer, consultez [définir le contexte Application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-114">For information about applications context, and how to set it, see [Set Application Context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
## <a name="complex-type-parameters"></a><span data-ttu-id="14f5f-115">Paramètres de type complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-115">Complex type parameters</span></span>
  
-   <span data-ttu-id="14f5f-116">**SetRelClassOptions**: permet de définir les options de planification pour l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-116">**SetRelClassOptions**: Enables you to set scheduling options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-117">Si SetRelClassOptions et SetRepeatOptions sont définies puis SetRelClassOptions est prioritaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-117">If both SetRelClassOptions and SetRepeatOptions are set then SetRelClassOptions will take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-118">SetRelClassOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-118">SetRelClassOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-119">**Application**: indique le nom court de l’application associée à l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-119">**Application**: Indicates the short name of the application associated with the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-120">**ClassName**: indique le nom de la classe associée à l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-120">**ClassName**: Indicates the name of the class associated with the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-121">**CanceOrHold**: indique l’indicateur d’annuler ou de blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-121">**CanceOrHold**: Indicates the Cancel or Hold flag.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-122">**StaleDate**: indique la date ou après laquelle cet ensemble de la demande sera annulée si l’ensemble de la demande n’a pas encore exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-122">**StaleDate**: Indicates the date on or after which this request set will be canceled if the request set has not yet run.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-123">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de la demande set doit continuer ou lever une exception en cas d’échec de SetRelClassOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-123">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetRelClassOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-124">Vous pouvez spécifier « True » (Continuer) ou « False » (lève une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-124">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14f5f-125">**SetPrintOptions**: permet de définir les options d’impression pour l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-125">**SetPrintOptions**: Enables you to set the print options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-126">SetPrintOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-126">SetPrintOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-127">**Imprimante**: indique le nom de l’imprimante où la demande de définir la sortie doit être envoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-127">**Printer**: Indicates the printer name where the request set output should be sent.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-128">**Style**: indique le style d’impression pour imprimer la demande de définir la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-128">**Style**: Indicates the print style used to print the request set output.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-129">Par exemple, vous pouvez spécifier l’orientation (« Paysage » ou « Portrait »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-129">For example, you can specify the orientation (“Landscape” or “Portrait”).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-130">**Copies**: indique le nombre de copies de la demande de définir la sortie à imprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-130">**Copies**: Indicates the number of copies to be printed of the request set output.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-131">**SaveOutput**: indique s’il faut ou non enregistrer le fichier de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-131">**SaveOutput**: Indicates whether or not to save the output file.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-132">Vous pouvez spécifier « True » ou « False ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-132">You can specify “True” or “False”.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-133">**PrintTogether**: Applicable uniquement pour les sous-requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-133">**PrintTogether**: Applicable only for sub-requests.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-134">Indique comment la sortie de sous-requêtes est imprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-134">Indicates how the output of sub-requests is printed.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-135">Si vous spécifiez « Y », la sortie de sous-requêtes est imprimée uniquement une fois toutes les sous-requêtes ne sont terminés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-135">If you specify “Y”, the output of sub-requests is printed only after all the sub-requests are complete.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-136">Si vous spécifiez « N », le résultat de chaque requête secondaire est imprimé tel qu’il se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-136">If you specify “N”, the output of each sub-request is printed as it completes.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-137">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de la demande set doit continuer ou lever une exception en cas d’échec de SetPrintOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-137">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetPrintOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-138">Vous pouvez spécifier « True » (Continuer) ou « False » (lève une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-138">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14f5f-139">**SetRepeatOptions**: vous permet de définir les options de répétitions de l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-139">**SetRepeatOptions**: Enables you to set the repeat options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-140">SetRepeatOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-140">SetRepeatOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-141">**RepeatTime**: indique l’heure du jour à répéter l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-141">**RepeatTime**: Indicates the time of day to repeat the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-142">**RepeatInterval**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-142">**RepeatInterval**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-143">Indique l’intervalle entre les nouvelles soumissions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-143">Indicates the interval between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-144">Utilisez cette option avec **RepeatUnit** pour spécifier le délai entre nouvelles soumissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-144">Use this option along with **RepeatUnit** to specify the time between resubmissions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-145">**RepeatUnit**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-145">**RepeatUnit**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-146">L’unité de temps utilisée en association avec **RepeatInterval** pour spécifier le délai entre nouvelles soumissions de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-146">The unit of time used along with **RepeatInterval** to specify the time between resubmissions of the request.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-147">Vous pouvez spécifier « Minutes », « Heures », « Days » ou « Mois ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-147">You can specify “Minutes”, “Hours”, “Days” or “Months”.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-148">**RepeatType**: ce paramètre est applicable uniquement lorsque **RepeatTime** a la valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-148">**RepeatType**: This parameter is applicable only when **RepeatTime** is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-149">Indique si l’intervalle de répétition est appliquée après la « start » d’une précédente demande l’exécution ou après l’exécution du jeu de « fin » d’une demande précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-149">Indicates whether the repeat interval is applied after the “start” of a previous request set execution or after the “end” of a previous request set execution.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-150">**RepeatEndTime**: indique la date et l’heure pour arrêter le soumettre à nouveau l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-150">**RepeatEndTime**: Indicates the date and time to stop resubmitting the request set.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-151">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de la demande set doit continuer ou lever une exception en cas d’échec de SetRepeatOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-151">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetRepeatOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-152">Vous pouvez spécifier « True » (Continuer) ou « False » (lève une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-152">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="14f5f-153">**SetNlsOptions**: vous permet de définir les options NLS pour l’ensemble de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-153">**SetNlsOptions**: Enables you to set the NLS options for the request set.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-154">SetNlsOptions accepte les options suivantes en tant que paramètres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-154">SetNlsOptions takes the following options as parameters:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-155">**Langue**: indique la langue NLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-155">**Language**: Indicates the NLS language.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-156">**Langue**: indique le secteur de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-156">**Language**: Indicates the language territory.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="14f5f-157">**ContinueOnFail**: indique si l’envoi de la demande set doit continuer ou lever une exception en cas d’échec de SetNlsOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-157">**ContinueOnFail**: Indicates whether the request set submission should continue or throw an exception in case SetNlsOptions fails.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-158">Vous pouvez spécifier « True » (Continuer) ou « False » (lève une exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-158">You can specify “True” (continue) or “False” (throw an exception).</span></span>  
  
## <a name="simple-type-parameter"></a><span data-ttu-id="14f5f-159">Paramètre de type simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-159">Simple type parameter</span></span>
  
 <span data-ttu-id="14f5f-160">**StartTime**: indique l’heure à laquelle l’ensemble de la demande doit démarrer en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-160">**StartTime**: Indicates the time at which the request set should start running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14f5f-161">Si la valeur de la demande termine correctement, un ID est retourné de demandes simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-161">If the request set completes successfully, a concurrent request ID is returned.</span></span> <span data-ttu-id="14f5f-162">Sinon, « 0 » est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-162">Otherwise, “0” is returned.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14f5f-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="14f5f-164">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14f5f-164">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>