---
title: "Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3afd2a97-5734-4c25-87a3-702d8461898b
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: d59965b4fe5a94ae29ac8459ef8b8d80999c1dc5
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="overview-of-the-wcf-channel-model-with-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="1f30d-102">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-102">Overview of the WCF channel model with the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>
<span data-ttu-id="1f30d-103">Pour appeler des opérations sur le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], votre code se comporte comme un client WCF et envoie les opérations sortantes à l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-103">To invoke operations on the [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], your code acts as a WCF client and sends outbound operations to the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-104">Dans le modèle de canal WCF, votre code appelle les opérations sur la carte en envoyant un message de demande sur un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-104">In the WCF channel model, your code invokes operations on the adapter by sending a request message over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-105">Pour appeler des opérations entrantes, notamment la réception d’interrogation de données modifiées les messages à l’aide de la **interrogation** opération fournie par l’adaptateur, votre code se comporte comme un service WCF et reçoit l’opération entrante à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-105">To invoke inbound operations, such as receiving polling-based data-changed messages using the **Poll** operation provided by the adapter, your code acts as a WCF service and receives the inbound operation from the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-106">En d’autres termes, votre code reçoit un message de demande de l’adaptateur sur un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-106">In other words, your code receives a request message from the adapter over a channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-107">Les rubriques de cette section fournissent une vue d’ensemble de l’utilisation de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] avec le modèle de canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-107">The topics in this section provide an overview of using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] with the WCF channel model.</span></span>  
  
## <a name="wcf-channel-model-overview"></a><span data-ttu-id="1f30d-108">Vue d’ensemble du modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-108">WCF Channel Model Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f30d-109">Les services et les clients communiquent en échangeant des messages SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-109">Clients and services communicate by exchanging SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-110">Le modèle de canal WCF est une abstraction de bas niveau de l’échange de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-110">The WCF channel model is a low-level abstraction of this message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-111">Il fournit des interfaces et des types qui vous permettent d’envoyer et recevoir des messages à l’aide d’une pile de protocole en couche appelée une pile de canaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-111">It provides interfaces and types that enable you to send and receive messages by using a layered protocol stack called a channel stack.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-112">Chaque couche de la pile est composé d’un canal, et chaque canal est créé à partir d’une liaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-112">Each layer of the stack is composed of a channel, and each channel is created from a WCF binding.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-113">Au niveau de la couche la plus basse est le canal de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-113">At the lowest layer is the transport channel.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-114">Le canal de transport implémente le mécanisme de transport sous-jacent entre un service et un client et présente chaque message vers les couches supérieures (et, finalement, l’application consommatrice) comme un **System.ServiceModel.Message**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-114">The transport channel implements the underlying transport mechanism between a service and a client and presents each message to the higher layers (and ultimately the consuming application) as a **System.ServiceModel.Message**.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-115">WCF **Message** classe est une abstraction d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-115">The WCF **Message** class is an abstraction of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-116">WCF fournit plusieurs interfaces de canal, appelés formes de canal, qui modèlent les SOAP message exchange modèles de base, telles que demande-réponse ou unidirectionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-116">WCF provides several channel interfaces, called channel shapes, that model the basic SOAP message exchange patterns, such as request-reply or one-way.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-117">Un transport WCF liaison fournit une implémentation d’un ou plusieurs formes de canal supérieur couches peuvent utiliser pour envoyer et recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-117">A WCF transport binding provides an implementation of one or more channel shapes that higher layers can use to send and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-118">Pour plus d’informations sur le modèle de canal WCF, consultez « Présentation du modèle de canal » à [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-118">For more information about the WCF channel model, see "Channel Model Overview" at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82614).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-119">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] est une liaison de transport personnalisé WCF qui expose un artefact d’Oracle E-Business Suite comme service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-119">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is a WCF custom transport binding that exposes an Oracle E-Business Suite artifact as a WCF service.</span></span>  
  
## <a name="supported-channel-shapes-for-the-oracle-e-business-suite-adapter"></a><span data-ttu-id="1f30d-120">Prise en charge des formes de canal pour l’adaptateur Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-120">Supported Channel Shapes for the Oracle E-Business Suite Adapter</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f30d-121">L’adaptateur implémente les formes de canal WCF suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-121">The adapter implements the following WCF channel shapes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-122">**IRequestChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IRequestChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-123">Le **IRequestChannel** interface implémente le côté client d’un échange de messages de demande-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-123">The **IRequestChannel** interface implements the client side of a request-reply message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-124">Vous pouvez utiliser un **IRequestChannel** pour effectuer des opérations pour lesquelles vous souhaitez utiliser une réponse, par exemple, pour effectuer une sélection de requête sur une table d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-124">You can use an **IRequestChannel** to perform operations for which you want to consume a response, for example to perform a SELECT query on an interface table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-125">**IOutputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IOutputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-126">Cette forme implémente le côté client d’un échange de messages unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-126">This shape implements the client side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-127">Vous pouvez utiliser un **IOutputChannel** pour appeler une opération pour laquelle vous n’avez pas besoin de consommer une réponse, par exemple, pour appeler une procédure qui n’a aucun paramètre de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-127">You can use an **IOutputChannel** to invoke an operation for which you do not need to consume a response, for example to call a procedure that has no OUT parameters.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="1f30d-128">Tous les appels sous-jacente par l’adaptateur pour le client Oracle sont synchrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-128">All underlying calls by the adapter to the Oracle client are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-129">Cela inclut les appels au client d’Oracle qui sont le résultat des opérations appelé sur un **IOutputChannel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-129">This includes calls to the Oracle client that are the result of operations invoked over an **IOutputChannel**.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-130">Lorsque vous utilisez un **IOutputChannel**, l’adaptateur rejette la réponse reçue à partir du client Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-130">When you use an **IOutputChannel**, the adapter discards the response received from the Oracle client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-131">**IInputChannel** (**System.ServiceModel.Channels.IInputChannel**).</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-132">Cette forme implémente le côté service, d’un échange de messages unidirectionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-132">This shape implements the service side of a one-way message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-133">Vous utilisez un **IInputChannel** pour recevoir les messages entrants à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-133">You use an **IInputChannel** to receive inbound messages from the adapter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-134">Comme toute liaison WCF, le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] utilise un modèle de fabrique pour fournir des canaux pour le code d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-134">Like any WCF binding, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] uses a factory pattern to provide channels to application code.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-135">Vous utilisez un **Microsoft.Adapters.OracleEBSBinding** pour créer des instances d’objet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-135">You use a **Microsoft.Adapters.OracleEBSBinding** object to create instances of:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel >** pour fournir **IRequestChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations de requête-réponse sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-136">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IRequestChannel>** to provide **IRequestChannel** channels you can use to invoke request-response operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel >** pour fournir **IOutputChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour appeler des opérations unidirectionnelles sur la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-137">**System.ServiceModel.ChannelFactory\<IOutputChannel>** to provide **IOutputChannel** channels you can use to invoke one-way operations on the adapter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel >** pour fournir **IInputChannel** canaux, vous pouvez utiliser pour recevoir les messages entrants à partir de l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-138">**System.ServiceModel.IChannelListener\<IInputChannel>** to provide **IInputChannel** channels you can use to receive inbound messages from the adapter.</span></span>  
  
### <a name="creating-messages-for-the-oracle-enterprise-business-solution-in-the-wcf-channel-model"></a><span data-ttu-id="1f30d-139">Création de Messages pour la Solution d’entreprise Oracle Enterprise dans le modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-139">Creating Messages for the Oracle Enterprise Business Solution in the WCF Channel Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f30d-140">Dans WCF le **System.ServiceModel.Channels.Message** classe fournit une mémoire en représentation sous forme d’un message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-140">In WCF the **System.ServiceModel.Channels.Message** class provides an in memory representation of a SOAP message.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-141">Vous créez un **Message** instance en appelant la méthode statique **Message.Create** (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-141">You create a **Message** instance by invoking the static **Message.Create** method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-142">Deux parties importantes du message SOAP que vous devez spécifier lorsque vous créez un **Message** instance à envoyer à la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-142">There are two important parts to the SOAP message that you must specify when you create a **Message** instance to send to the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-143">L’action du message est une chaîne qui fait partie de l’en-tête du message SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-143">The message action is a string that is part of the SOAP message header.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-144">L’action du message identifie l’opération qui doit être appelée sur Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-144">The message action identifies the operation that should be invoked on the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-145">L’exemple suivant montre l’action du message spécifiée pour appeler le **Interface client** simultanées du programme sous la **des comptes clients** application dans Oracle E-Business Suite : `ConcurrentPrograms/AR/RACUST`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-145">The following shows the message action specified to invoke the **Customer Interface** concurrent program under the **Receivables** application in Oracle E-Business Suite: `ConcurrentPrograms/AR/RACUST`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f30d-146">Le corps du message contient les données de paramètre pour l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-146">The message body contains the parameter data for the operation.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-147">Le corps du message est composé de code XML bien formé qui correspond au schéma de message attendu par le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] pour l’opération demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-147">The message body is composed of well-formed XML that corresponds to the message schema expected by the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] for the requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-148">Le corps du message suivant spécifie un message de demande pour appeler le **Interface client** simultanées du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-148">The following message body specifies a request message to invoke the **Customer Interface** concurrent program.</span></span>  
  
    ```  
    <RACUST xmlns="http://schemas.microsoft.com/OracleEBS/2008/05/ConcurrentPrograms/AR">  
      <Description>Customer Interface Program</Description>  
      <StartTime></StartTime>  
      <CREATE_RECIPROCAL_CUSTOMER>Yes</CREATE_RECIPROCAL_CUSTOMER>  
      <ORG_ID>203</ORG_ID>  
    </RACUST>  
  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-149">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] schémas de message et les actions pour les opérations de message, consultez [Messages et des schémas de Message pour l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-149">For information about the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] message schemas and message actions for operations, see [Messages and Message Schemas for BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/messages-and-message-schemas-for-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-150">Le **créer** méthode est surchargée et offre de nombreuses options pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-150">The **Create** method is overloaded and offers many different options for providing the message body.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-151">Le code suivant montre comment créer un **Message** instance en utilisant un **XmlReader** pour fournir le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-151">The following code shows how to create a **Message** instance by using an **XmlReader** to supply the message body.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-152">Dans ce code, le corps du message est lu à partir d’un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-152">In this code, the message body is read from a file.</span></span>  
  
```  
XmlReader readerIn = XmlReader.Create("ConcProgRequest.xml");  
Message messageIn = Message.CreateMessage(MessageVersion.Default,  
    "ConcurrentPrograms/AR/RACUST",  
    readerIn);  
```  
  
 <span data-ttu-id="1f30d-153">WHERE, ConProgRequest.xml contient le message de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-153">where, ConProgRequest.xml contains the request message.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="1f30d-154">Vous devez fournir une action de message dans votre **Message** instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-154">You must provide a message action in your **Message** instance.</span></span> <span data-ttu-id="1f30d-155">Cela est généralement le cas lorsque le **Message** instance est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-155">This is typically done when the **Message** instance is created.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f30d-156">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f30d-157">Développer des applications d’Oracle E-Business Suite à l’aide du modèle de canal WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f30d-157">Develop Oracle E-Business Suite applications using the WCF Channel Model</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/develop-oracle-e-business-suite-applications-using-the-wcf-channel-model.md)