---
title: "Recevoir des notifications de modification de base de données Oracle E-Business Suite à l’aide de BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e92520cf-c552-4225-abba-8e03f73ecf70
caps.latest.revision: "16"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 24ac132f599256c2051763ed849e4e5329563201
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="receive-oracle-e-business-suite-database-change-notifications-using-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="a4ef2-102">Recevoir des notifications de modification de base de données Oracle E-Business Suite à l’aide de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-102">Receive Oracle E-Business Suite database change notifications using BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="a4ef2-103">Vous pouvez configurer le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] pour recevoir des messages de notification de modification de base de données à partir d’Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-103">You can configure the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] to receive database change notification messages from Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-104">Vous pouvez spécifier une instruction SELECT qui l’adaptateur utilise pour inscrire pour les notifications avec Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-104">You can specify a SELECT statement that the adapter uses to register for notifications with Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-105">L’adaptateur reçoit un message de notification lorsque le jeu de résultats de l’instruction SELECT, inscrite pour les notifications, change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-105">The adapter receives a notification message when the result set for the SELECT statement, registered for notification, changes.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-106">Pour plus d’informations sur la façon dont l’adaptateur prend en charge la notification, consultez [considérations relatives à la réception de base de données des Notifications de modification à l’aide de l’adaptateur Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-106">For more information about how the adapter supports notification, see [Considerations for Receiving Database Change Notifications using the Oracle E-Business Suite adapter](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ef2-107">Voici quelques scénarios dans lesquels vous pouvez configurer le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] avec [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] pour recevoir des notifications à partir d’Oracle E-Business Suite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-107">Following are some scenarios in which you can configure the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] with [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] to receive notifications from Oracle E-Business Suite:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4ef2-108">Les clients de carte obtiennent seule la notification « incrémentielle », par exemple, uniquement pour les modifications qui ont été apportées à une table de base de données depuis la dernière notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-108">Adapter clients get only “incremental” notification, for example, only for those changes that were made to a database table since the last notification.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4ef2-109">Si un grand nombre de lignes est inséré dans une table de base de données, les clients de l’adaptateur peuvent configurer plusieurs emplacements à recevoir des notifications d’équilibrer la charge de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-109">If a large number of rows are inserted into a database table, the adapter clients can configure multiple receive locations to load-balance receiving notifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ef2-110">Une fois que les clients de l’adaptateur de réception un message de notification, ils peuvent effectuer des tâches spécifiques en fonction du type de notification reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-110">After the adapter clients receive a notification message, they can perform specific tasks based on the kind of notification received.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-111">Par exemple, une orchestration BizTalk peut être conçue de telle sorte qu’elle s’exécute un ensemble de tâches si une insertion notification est reçue et un autre ensemble de tâches si une notification de mise à jour est reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-111">For example, a BizTalk orchestration can be designed in such a way that it performs one set of tasks if an insert notification is received and another set of tasks if an update notification is received.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="a4ef2-112">S’il existe une panne réseau entre la base de données Oracle et le client de carte, les notifications de n’être envoyées aux clients de la carte pour que les modifications effectuées sur la base de données Oracle pendant la période d’indisponibilité du réseau et par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-112">If there is a network outage between the Oracle database and the adapter client, the notifications will not be sent to the adapter clients for the changes done on the Oracle database during the period of network outage, and thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-113">Par conséquent, vous devez utiliser l’opération d’interrogation au lieu de l’opération de Notification pour des scénarios critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-113">Therefore, you must use the Polling operation instead of the Notification operation for critical scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ef2-114">Les rubriques de cette section fournissent des informations sur la façon de configurer l’adaptateur pour chacun de ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-114">The topics in this section provide information on how to configure the adapter for each of these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-115">Pour démarrer la mise en route de notifications à partir d’Oracle E-Business Suite à l’aide de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], vous devez spécifier certaines propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-115">To start getting notifications from Oracle E-Business Suite using the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], you must specify certain binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-116">Pour plus d’informations sur les propriétés de liaison aux notifications, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite liaison propriétés](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-116">For more information about the binding properties related to notifications, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-117">Pour plus d’informations sur la structure des messages de notification, consultez [des schémas de Message pour l’opération de Notification](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-notification-operation2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-117">For more information about structure of notification messages, see [Message Schemas for the Notification Operation](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/message-schemas-for-the-notification-operation2.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4ef2-118">Pour recevoir des notifications à partir d’Oracle E-Business Suite, assurez-vous que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-118">For receiving notifications from Oracle E-Business Suite, make sure:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4ef2-119">Vous utilisez l’adaptateur pour se connecter à une version de base de données Oracle prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-119">You use the adapter to connect to a supported Oracle database version.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-120">Versions de base de données Oracle avant 10.2 ne gèrent pas les notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-120">Oracle database versions prior to 10.2 do not support notifications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4ef2-121">Le **notification de modification** privilège est nécessaire pour recevoir des notifications de modification de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-121">The **change notification** privilege is required for receiving database change notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="a4ef2-122">Pour configurer ce privilège, se connecter à la base de données Oracle à l’aide des privilèges d’administrateur, puis tapez la commande suivante sur l’invite de commandes SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-122">To configure this privilege, connect to Oracle database using administrative privileges and then type the following command on the SQL prompt.</span></span>  
  
    ```  
    grant change notification to <user name>  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="a4ef2-123">Choisir un port TCP à utiliser pour recevoir des notifications de modification de base de données à partir de la base de données Oracle ODP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-123">Decide on a TCP port you want ODP.NET to use for receiving database change notifications from Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-124">Ajoutez ce port à la liste des exceptions du pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-124">Add that port to Windows Firewall exceptions list.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-125">Pour obtenir des instructions sur la façon d’ajouter des ports à la liste des exceptions du pare-feu Windows, consultez [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-125">For instructions on how to add ports to Windows Firewall exceptions list, see [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=196959).</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-126">Vous devez fournir le numéro de port pour le **NotificationPort** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-126">You must provide the same port number for the **NotificationPort** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="a4ef2-127">Pour plus d’informations sur la propriété de liaison, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite liaison propriétés](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-127">For more information about the binding property, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a4ef2-128">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-128">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a4ef2-129">Considérations relatives à la réception de base de données des Notifications de modification à l’aide de l’adaptateur Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-129">Considerations for Receiving Database Change Notifications using the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/before-you-receive-database-change-notifications-using-the-oracle-ebs-adapter.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a4ef2-130">Traiter les Messages de Notification pour effectuer des tâches spécifiques dans Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-130">Process Notification Messages to Complete Specific Tasks in Oracle E-Business Suite</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/process-notification-messages-to-complete-specific-tasks-in-oracle-ebs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a4ef2-131">Recevoir des Notifications de modification Oracle E-Business Suite incrémentielle à l’aide de BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-131">Receive Oracle E-Business Suite Change Notifications Incrementally Using BizTalk Server</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-change-notifications-incrementally-using-biztalk-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a4ef2-132">Réception d’Oracle E-Business Suite de base de données modifiées des Notifications sur plusieurs emplacements de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-132">Receive Oracle E-Business Suite database Change Notifications On Multiple Receive Locations</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-database-change-notifications-on-multiple-receive-locations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a4ef2-133">Recevoir des Notifications de modification de base de données Oracle E-Business Suite après une panne de l’emplacement de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-133">Receive Oracle E-Business Suite Database Change Notifications After a Receive Location Breakdown</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/receive-oracle-ebs-database-change-notifications-after-a-receive-location-stops.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4ef2-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-134">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="a4ef2-135">Développer des applications BizTalk à l’aide de l’adaptateur Oracle E-Business Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4ef2-135">Develop BizTalk applications using the Oracle E-Business Suite adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/develop-biztalk-applications-using-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)