---
title: "La sécurité avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite et BizTalk Server | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 7d4a816c-505d-4d5d-9eb9-04847f9b5861
caps.latest.revision: "13"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: fe73785ee49b260754a35e27f8ffa2ef2bcaa6bb
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="security-with-the-oracle-e-business-suite-adapter-and-biztalk-server"></a><span data-ttu-id="342f4-102">Sécurité avec l’adaptateur Oracle E-Business Suite et BizTalk Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-102">Security with the Oracle E-Business Suite adapter and BizTalk Server</span></span>
<span data-ttu-id="342f4-103">Lorsque vous configurez un port d’envoi ou un port de réception (emplacement) à l’aide de l’Administration de BizTalk Server de la console ou utilisez le [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] pour extraire les schémas de message pour une solution BizTalk, vous devez fournir les informations d’identification pour Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-103">When you configure a send port or a receive port (location) by using the BizTalk Server Administration console or use the [!INCLUDE[consumeadapterservlong](../../includes/consumeadapterservlong-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you must provide credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-104">Il est important de fournir ces informations d’identification de manière sécurisée pour aider à les empêcher d’accessibles à d’acteurs potentiellement malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-104">It is important to supply these credentials in a secure way to help prevent them from being revealed to potentially malicious actors.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-105">Cette rubrique explique comment fournir plus de manière sécurisée les informations d’identification pour le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] pour les solutions BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-105">This topic discusses how to most securely supply credentials for the [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] for BizTalk Server solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-106">Une description plus générale de la sécurité dans le cadre de solutions BizTalk est un sujet vaste et dépasse le cadre de cette documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-106">A more general discussion of security in the context of BizTalk solutions is an expansive topic and is beyond the scope of this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-107">Pour savoir comment vous pouvez sécuriser vos solutions BizTalk, consultez [sécurisé et protéger vos messages BizTalk](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-107">For information about how you can make your BizTalk solutions more secure, see [Secure and protect your BizTalk messages](../../core/secure-and-protect-your-biztalk-messages.md).</span></span>   
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-use-the-consume-adapter-service-biztalk-project-add-in-or-add-adapter-metadata-wizard"></a><span data-ttu-id="342f4-108">Comment protéger informations d’identification lorsque vous utilisez le Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in ou l’Assistant Ajout d’adaptateur métadonnées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-108">How Do I Protect Credentials When I Use the Consume Adapter Service BizTalk Project Add-in or Add Adapter Metadata Wizard?</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-109">Lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] pour extraire les schémas de message pour une solution BizTalk, vous pouvez fournir des informations d’identification pour se connecter à Oracle E-Business Suite dans les deux emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-109">When you use the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] to retrieve message schemas for a BizTalk solution, you can provide credentials to connect to Oracle E-Business Suite in the following two places:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="342f4-110">Sur le **sécurité** onglet dans le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-110">On the **Security** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-111">Cela garantit que vos informations d’identification ne seront pas affichées dans le **configurer un URI** champ le [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] boîte de dialogue, où toute personne ayant accès à l’écran de votre ordinateur peut les lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-111">This ensures that your credentials will not be displayed in the **Configure a URI** field of the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] dialog box, where anyone with access to your computer screen can read them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="342f4-112">Dans le **OracleUserName** et **OraclePassword** propriétés de liaison de la **propriétés de liaison** onglet dans le **configurer l’adaptateur** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-112">In the **OracleUserName** and **OraclePassword** binding properties on the **Binding Properties** tab in the **Configure Adapter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-113">Pour des raisons de sécurité, le **OraclePassword** propriété de liaison n’est pas disponible dans le fichier XML (fichier) de liaison généré suite à l’utilisation du [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-113">For security reasons, the **OraclePassword** binding property is not available in the binding file (XML file) file generated as a result of using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)].</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="342f4-114">À l’aide de la [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] ne génère pas de n’importe quel fichier de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-114">Using the [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)] does not generate any binding file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-115">Pour plus d’informations sur la façon de récupérer des schémas de message à l’aide de la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] ou [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], consultez [obtenir les métadonnées pour les opérations Oracle E-Business Suite dans Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-115">For more information about how to retrieve message schemas by using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] or [!INCLUDE[addadapterwiz](../../includes/addadapterwiz-md.md)], see [Get metadata for Oracle E-Business Suite operations in Visual Studio](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/get-metadata-for-oracle-e-business-suite-operations-in-visual-studio.md).</span></span>  
  
## <a name="how-do-i-protect-credentials-when-i-configure-a-send-port-or-a-receive-location"></a><span data-ttu-id="342f4-116">Comment protéger les informations d’identification lorsque vous configurez un Port d’envoi ou un emplacement de réception ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-116">How Do I Protect Credentials When I Configure a Send Port or a Receive Location?</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-117">Les solutions BizTalk utilisent l’adaptateur Microsoft BizTalk WCF-Custom ou WCF-Oracle eBusiness Suite à utiliser les services WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-117">BizTalk solutions use the Microsoft BizTalk WCF-Custom or WCF-Oracle EBS adapter to consume WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-118">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] est une liaison WCF qui permet aux clients d’utiliser Oracle E-Business Suite comme s’il s’agissait d’un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-118">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] is a WCF binding that enables clients to consume the Oracle E-Business Suite as if it were a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-119">Consomment des solutions BizTalk le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] via les ports d’envoi et emplacements de réception qui sont configurés pour utiliser l’adaptateur WCF-Custom ou WCF-OracleEBS, qui est, à son tour, configuré pour utiliser le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] comme type de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-119">BizTalk solutions consume the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] through send ports and receive locations that are configured to use the WCF-Custom or WCF-OracleEBS adapter, which is, in turn, configured to use the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] as its transport.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-120">Pour plus d’informations sur la configuration des ports d’envoi et réception de ports (emplacements de réception), y compris comment configurer l’adaptateur WCF-Custom, consultez [configurer une liaison de port physique à l’aide d’un fichier de liaison de port pour la base de données Oracle](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-ebs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-120">For more information about how to configure send ports and receive ports (receive locations), including how to configure the WCF-Custom adapter, see [Configure a physical port binding using a port binding file to Oracle Database](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-a-physical-port-binding-using-a-port-binding-file-to-oracle-ebs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-121">Vous configurez les informations d’identification Oracle E-Business Suite à partir de la **informations d’identification** onglet de la **propriétés du Transport WCF-Custom** boîte de dialogue pour les ports d’envoi ou de la **autres** onglet de la **propriétés du Transport WCF-Custom** boîte de dialogue pour les emplacements de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-121">You configure the Oracle E-Business Suite credentials from the **Credentials** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for send ports or from the **Other** tab of the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box for receive locations.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-122">Étant donné que l’adaptateur WCF-Custom ou WCF-Oracle eBusiness Suite prend en charge Enterprise Single Sign-On (SSO), vous pouvez choisir de fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe ou une authentification unique associée à l’application sur un de ces onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-122">Because the WCF-Custom or WCF-Oracle EBS adapter supports Enterprise Single Sign-On (SSO), you can choose to provide either a user name and password or an SSO affiliate application on either of these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-123">Les rubriques suivantes abordent les deux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-123">The following topics discuss both options.</span></span>  
  
### <a name="user-name-password-credentials"></a><span data-ttu-id="342f4-124">Informations d’identification de mot de passe utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-124">User Name Password Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-125">Vous ne devez fournir un nom d’utilisateur et un mot de passe à partir de la **informations d’identification** onglet (pour les ports d’envoi) ou le **autres** onglet (pour les emplacements de réception) dans le **propriétés du Transport WCF-Custom**boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-125">You should only supply a user name and password from the **Credentials** tab (for send ports) or the **Other** tab (for receive locations) in the **WCF-Custom Transport Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-126">Cela offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-126">This ensures the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="342f4-127">Vos informations d’identification ne s’affichera pas dans le **adresse (URI)** champ de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-127">Your credentials will not be displayed in the **Address (URI)** field of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-128">Ainsi, ceux qui ont accès à l’écran (ou qui disposent des autorisations leur permettant d’afficher le port d’envoi ou de propriétés de l’emplacement de réception) de voir vos informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-128">This prevents those who have access to your screen (or who have permissions that enable them to view the send port or receive location properties) from seeing your credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="342f4-129">Votre mot de passe n’est pas être écrite dans le fichier de liaison si vous exportez le port d’envoi ou de liaison de port de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-129">Your password will not be written to the binding file if you export the send port or receive port binding.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-130">Cela empêche quiconque ayant accès au fichier à partir de l’affichage de votre mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-130">This prevents anyone from with access to the file from viewing your password.</span></span>  
  
### <a name="oraclepassword-binding-property"></a><span data-ttu-id="342f4-131">Propriété de liaison OraclePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-131">OraclePassword Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-132">La valeur que vous spécifiez dans le **OraclePassword** liaison de propriété pour l’envoi ou réception port n’est disponible en texte clair lorsque vous exportez des liaisons à partir d’une application dans BizTalk Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-132">The value that you specify in the **OraclePassword** binding property for the send or receive port is available in clear text when you export bindings from an application in BizTalk Server.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-133">Par conséquent, après avoir exporté un fichier de liaison à partir d’une application dans BizTalk Server, vous devez supprimer manuellement la valeur de la **OraclePassword** propriété de liaison à partir du fichier de liaison et de spécifier à nouveau sur chaque ordinateur hôte où le liaison exporté sera utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-133">Therefore, after exporting a binding file from an application in  BizTalk Server, you must manually remove the value of the **OraclePassword** binding property from the binding file, and then specify it again on each host where the exported binding will be used.</span></span>  
  
### <a name="enterprise-single-sign-on-and-sso-affiliate-applications"></a><span data-ttu-id="342f4-134">Enterprise Single Sign-On et l’authentification unique des Applications associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-134">Enterprise Single Sign-On and SSO Affiliate Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-135">Vous pouvez configurer l’adaptateur WCF-Custom pour utiliser Enterprise Single Sign-on (SSO) pour obtenir les informations d’identification d’Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-135">You can configure the WCF-Custom adapter to use Enterprise Single Sign-on (SSO) to get the credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-136">L’authentification unique utilise une base de données et un secret pour chiffrer et stocker les informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-136">SSO uses a database and a master secret to encrypt and store user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-137">Il fournit également des services pour mapper les comptes Microsoft Windows aux informations d’identification secondaires qui sont utilisées pour accéder à un système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-137">It also provides services to map Microsoft Windows accounts to secondary credentials that are used to access a back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-138">À l’aide de l’authentification unique, vous pouvez mapper un compte Windows à un nom d’utilisateur et le mot de passe sur la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-138">By using SSO, you can map a Windows account to a user name and password on the Oracle database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-139">L’authentification unique utilise *applications associées* et *mappages SSO* pour mapper les informations d’identification pour le système principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-139">SSO uses *affiliate applications* and *SSO mappings* to map credentials to the back-end system.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-140">Une application associée est une entité logique dans l’authentification unique qui fait référence à un système ou une application qui nécessite des informations d’identification secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-140">An affiliate application is a logical entity in SSO that refers to a system or an application that requires secondary credentials.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-141">Un mappage de l’authentification unique est associé à une application associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-141">An SSO mapping is associated with an affiliate application.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-142">Il est mappé à un compte Windows pour les informations d’identification secondaires utilisées par ce compte pour accéder à l’application ou le système associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-142">It maps a Windows account to the secondary credentials used by that account to access the affiliate system or application.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-143">Un mappage de l’authentification unique peut être associé à un compte d’utilisateur Windows ou à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-143">An SSO mapping can be associated with a Windows user account or with a group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-144">Pour utiliser l’authentification unique avec la [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], vous devez procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-144">To use SSO with the [!INCLUDE[adapteroracle_short](../../includes/adapteroracle-short-md.md)], you must do the following.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="342f4-145">Créer une application associée dans l’authentification unique pour contenir des informations d’identification de mot de passe de l’utilisateur d’Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-145">Create an affiliate application in SSO to hold the user name password credentials for the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-146">Cette étape est souvent effectuée par une personne disposant de types spéciaux des privilèges d’administrateur de l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-146">This step is often performed by someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="342f4-147">Créez un utilisateur ou un mappage de groupe pour l’application associée qui mappe votre compte Windows pour le nom d’utilisateur et un mot de passe qui sont utilisées pour établir une connexion avec la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-147">Create a user or group mapping for the affiliate application that maps your Windows account to the user name and password that are used to establish a connection with the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-148">Selon votre installation, un utilisateur peut être en mesure d’effectuer cette étape, ou il peut nécessiter une personne disposant de types spéciaux des privilèges d’administrateur de l’authentification unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-148">Depending on your installation, a user might be able to perform this step or it might require someone with special types of SSO administrative privileges.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="342f4-149">Lorsque configuré pour l’authentification unique, l’adaptateur WCF-Custom utilise les services fournis par l’authentification unique pour obtenir le nom d’utilisateur Oracle et le mot de passe à partir de la base de données SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-149">When configured for SSO, the WCF-Custom adapter uses services provided by SSO to get the Oracle user name and password from the SSO database.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-150">Il fournit ces (non chiffré) à la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], de sorte que l’adaptateur peut ouvrir une connexion à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-150">It provides these (unencrypted) to the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)], so that the adapter can open a connection to the Oracle E-Business Suite.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-151">SSO ne fournit aucun chiffrement ou la protection via la connexion entre le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] et Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-151">SSO provides no encryption or protection across the connection between the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] and the Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-152">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’authentification unique, notamment des informations sur la création d’applications associées et les mappages de l’authentification unique, consultez [à l’aide de l’authentification unique](../../core/using-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-152">For information about how to use SSO, including information about how to create affiliate applications and SSO mappings, see [Using SSO](../../core/using-sso.md).</span></span> <span data-ttu-id="342f4-153">Pour plus d’informations sur l’authentification unique, consultez [implémentation Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-153">For more general information about SSO, see [Implementing Enterprise Single Sign-On](../../core/implementing-enterprise-single-sign-on.md).</span></span> 
  
## <a name="the-acceptcredentialsinuri-binding-property"></a><span data-ttu-id="342f4-154">La propriété de liaison AcceptCredentialsInUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-154">The AcceptCredentialsInUri Binding Property</span></span>  
 <span data-ttu-id="342f4-155">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] surfaces le **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-155">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] surfaces the **AcceptCredentialsInUri** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-156">Cette propriété détermine si la base de données Oracle ou les informations d’identification Oracle E-Business Suite sont autorisées dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-156">This property determines whether Oracle database or Oracle E-Business Suite credentials are permitted in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-157">Par défaut, **AcceptCredentialsInUri** est **false** et [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] lève une exception si les informations d’identification sont incluses dans l’URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-157">By default, **AcceptCredentialsInUri** is **false** and the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] throws an exception if credentials are included in the URI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-158">Cette propriété est visible, car il existe certains scénarios de programmation qui requièrent les informations d’identification présentes dans l’URI de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-158">This property is surfaced because there are certain programming scenarios that require the credentials to be present in the connection URI.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-159">Il ne doit jamais être le cas lorsque vous configurez un port d’envoi ou un emplacement de réception ou lorsque vous utilisez la [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] pour extraire les schémas de message à partir de la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-159">This should never be the case when you are configuring a send port or a receive location, or when you are using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)] to retrieve message schemas from the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="342f4-160">Il est recommandé de ne pas définir **AcceptCredentialsInUri** à **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-160">It is recommended that you do not set **AcceptCredentialsInUri** to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-161">Pour plus d’informations sur la [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] propriétés de liaison, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour les propriétés de liaison d’Oracle E-Business Suite](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-161">For more information about the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] binding properties, see [Read about the BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite binding properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="342f4-162">Le **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison n’est pas disponible dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] dans les **liaison** onglet lors de la configuration WCF-Custom ou WCF-OracleEBS de réception ou port d’envoi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-162">The **AcceptCredentialsInUri** binding property is not available in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)] in the **Binding** tab while configuring a WCF-Custom or WCF-OracleEBS receive or send port.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-163">Pour définir la valeur de la **AcceptCredentialsInUri** propriété de liaison, vous devez ouvrir le fichier de liaisons de l’adaptateur (fichier XML) qui est créé une fois que vous avez généré à l’aide des métadonnées du [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], puis recherchez la propriété liaison dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-163">To set the value of the **AcceptCredentialsInUri** binding property, you must open the adapter bindings file (XML file) that is created after you have generated metadata using the [!INCLUDE[consumeadapterservshort](../../includes/consumeadapterservshort-md.md)], and then locate this binding property in the file.</span></span> <span data-ttu-id="342f4-164">Spécifiez une valeur appropriée pour cette propriété de liaison, enregistrez le fichier de liaison, puis importer le fichier de liaison dans [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-164">Specify an appropriate value for this binding property, save the binding file, and then import the binding file in [!INCLUDE[btsBizTalkServerNoVersion](../../includes/btsbiztalkservernoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="342f4-165">Consultez [l’importation des liaisons](http://msdn.microsoft.com/library/7af35a2e-fb7c-48a1-af28-93427403a745) pour obtenir des instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-165">See [Importing Bindings](http://msdn.microsoft.com/library/7af35a2e-fb7c-48a1-af28-93427403a745) for instructions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="342f4-166">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-166">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="342f4-167">Sécuriser vos applications Oracle eBusiness Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-167">Secure your Oracle EBS applications</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/secure-your-oracle-ebs-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="342f4-168">Meilleures pratiques pour sécuriser l’adaptateur Oracle eBusiness Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="342f4-168">Best practices to secure the Oracle EBS adapter</span></span>](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/best-practices-to-secure-the-oracle-e-business-suite-adapter.md)
