---
title: "Définir le contexte application | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e9697155-70c0-4173-80d2-d02d103c397b
caps.latest.revision: "25"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 88db982be92123a13084892bfc396cb1d89c46ac
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="set-application-context"></a><span data-ttu-id="fb7f4-102">Définir le contexte application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-102">Set application context</span></span>
<span data-ttu-id="fb7f4-103">Dans [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], contexte d’application de paramètre est obligatoire pour certains artefacts d’Oracle E-Business Suite (interface tables, vues de l’interface, des programmes simultanés et demande définit) avant de pouvoir effectuer des opérations sur les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-103">In [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)], setting application context is mandatory for some Oracle E-Business Suite artifacts (interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets) before you can perform operations on them.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-104">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] ne vous permet pas d’effectuer des opérations sur ces artefacts jusqu'à ce que vous avez défini le contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-104">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] does not allow you to perform operations on these artifacts until you have set the application context.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-105">Toutefois, pour les artefacts dans la base de données Oracle, c’est à l’utilisateur s’il souhaite définir le contexte d’application ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-105">However, for artifacts in the underlying Oracle database, it is up to the user whether they want to set the application context or not.</span></span>  
  
## <a name="what-is-application-context"></a><span data-ttu-id="fb7f4-106">Qu’est le contexte de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-106">What is application context</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-107">Contexte de l’application est un ensemble d’éléments associés à un artefact dans Oracle E-Business Suite qui implémente les préférences de l’utilisateur et le contrôle d’accès sur l’artefact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-107">Application context is a set of elements associated with an artifact in Oracle E-Business Suite that implements user preferences and access control on the artifact.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-108">Contexte de l’application se compose des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-108">Application context consists of the following elements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-109">**Nom d’utilisateur**: un utilisateur peut se connecter à Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-109">**User name**: A user that can connect to Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-110">**Responsabilité**: une responsabilité est un niveau d’accès dans Oracle E-Business Suite qui permet aux utilisateurs d’accéder uniquement les données et les fonctions qui sont appropriées à leurs rôles dans une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-110">**Responsibility**: A responsibility is an access level in Oracle E-Business Suite that allows users to access only those data and functions that are appropriate to their roles in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-111">Responsabilités peuvent autoriser l’accès à une application spécifique, unités, ensemble de livres et une liste restreinte des fenêtres, des fonctions et des autres responsabilités de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-111">Responsibilities can allow access to a specific application, operating units, set of books, and a restricted list of windows, functions, and other responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-112">En vertu de l’affectation des responsabilités à un utilisateur, vous pouvez accorder/restreindre l’accès de l’utilisateur dans Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-112">By virtue of assigning responsibilities to a user, you can grant/restrict access of the user in Oracle E-Business Suite.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-113">**ID d’organisation**: Oracle E-Business Suite prend en charge le paramètre configuration de plusieurs organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-113">**Organization ID**: Oracle E-Business Suite supports setting up of multiple organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-114">Ces différentes organisations sont spécifiquement identifiées par une valeur ID de l’organisation, dans la colonne Org_ID de la table dans Oracle E-Business Suite qui stocke des informations sur ces organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-114">These different organizations are uniquely identified by a value, Organization ID, in the Org_ID column of the table in Oracle E-Business Suite that stores information about these organizations.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-115">En vertu d’affectation d’une responsabilité à l’organisation ou en sélectionnant une organisation explicitement, vous pouvez accorder/restreindre l’accès d’un utilisateur à l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-115">By virtue of assigning a responsibility to an organization or selecting an organization explicitly, you can grant/restrict access of a user to an organization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-116">Pour plus d’informations sur la responsabilité, plusieurs organisations et l’ID d’organisation dans Oracle E-Business Suite, recherchez le [centre d’aide Oracle](http://docs.oracle.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-116">For more information about responsibility, multiple organizations, and Organization ID in Oracle E-Business Suite, search the [Oracle help center](http://docs.oracle.com).</span></span>  
  
## <a name="setting-application-context"></a><span data-ttu-id="fb7f4-117">Contexte de l’application de paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-117">Setting application context</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-118">Comme le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] se connecte à la base de données sous-jacente dans Oracle E-Business Suite, contexte d’application pour les artefacts d’Oracle E-Business Suite ne sont pas établies ou initialisés dans l’adaptateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-118">As the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] connects to the underlying database in the Oracle E-Business Suite, application context for the Oracle E-Business Suite artifacts are not established or initialized in the adapter.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-119">Vous pouvez initialiser ou définir le contexte de l’application de ces artefacts dans le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] à l’aide d’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-119">You can initialize or set the application context for these artifacts in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] by using either of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-120">**Propriétés de liaison**: le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expose les propriétés de liaison suivantes pour définir le contexte de l’application : **OracleEBSOrganizationId**, **OracleUserName**,  **OraclePassword**, **OracleEBSResponsibilityKey**, **OracleEBSResponsibilityName**, et **ApplicationShortName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-120">**Binding properties**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following binding properties for setting the application context: **OracleEBSOrganizationId**, **OracleUserName**, **OraclePassword**, **OracleEBSResponsibilityKey**, **OracleEBSResponsibilityName**, and **ApplicationShortName**.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-121">Vous n’avez pas besoin de spécifier des valeurs pour toutes ces propriétés de liaison définir le contexte d’application pour les divers artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-121">You do not need to specify values for all these binding properties to set application context for various artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-122">Pour plus d’informations sur les propriétés de liaison requis pour le contexte d’application de paramètre pour un artefact, voir [propriétés de liaison de paramètre de contexte pour différents artefacts de l’Application](#Binding) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-122">For information about the binding properties required for setting application context for an artifact, see [Binding Properties for Setting Application Context For Various Artifacts](#Binding) later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-123">**Les propriétés de contexte du message**: le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expose les propriétés de contexte de message suivantes pour définir le contexte de l’application : **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, et **ResponsibilityName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-123">**Message context properties**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes the following message context properties for setting the application context: **ApplicationShortName**, **OrganizationID**, **ResponsibilityKey**, and **ResponsibilityName**.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-124">Pour spécifier le nom d’utilisateur et un mot de passe, vous devez utiliser les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-124">For specifying the user name and password, you must use the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-125">Pour plus d’informations sur la façon de définir le contexte de l’application à l’aide des propriétés de contexte de message, consultez [configurer les propriétés de contexte de Message à l’aide de Application contexte](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-ebs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-125">For information about how to set application context using message context properties, see [Configure the Application Context Using Message Context Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/configure-application-context-using-message-context-properties-in-oracle-ebs.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="fb7f4-126">La valeur spécifiée pour le **OracleEBSResponsibilityKey** propriété de liaison remplace la valeur de la **OracleEBSResponsibilityName** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-126">The value specified for the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property overrides the value of the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-127">De même, la valeur spécifiée pour le **ResponsibilityKey** propriété de contexte de message remplace la valeur spécifiée pour le **ResponsibilityName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-127">Similarly, the value specified for the **ResponsibilityKey** message context property overrides the value specified for the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
### <a name="precedence-order-binding-properties-vs-message-context-properties"></a><span data-ttu-id="fb7f4-128">Ordre de priorité (propriétés de liaison et les propriétés de contexte de message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-128">Precedence order (binding properties vs. message context properties)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-129">Si vous définissez le contexte d’application à l’aide des propriétés de liaison et les propriétés de contexte de message, les valeurs spécifiées pour les propriétés de contexte de message est prioritaire et remplace les valeurs spécifiées pour les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-129">If you set the application context using both the binding properties and message context properties, the values specified for message context properties takes precedence and overrides the values specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-130">Mais, par exemple, si vous spécifiez le nom court de l’application comme une propriété de contexte de message et les autres en tant que propriétés de liaison, seule la valeur pour le nom court de l’application provient de la propriété de contexte de message et le reste sont récupérées à partir de la liaison appropriées Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-130">But, for example, if you specify the application short name as a message context property and the others as binding properties, only the value for the application short name is taken from the message context property and the rest are picked from the relevant binding properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-131">**Ordre de priorité pour le nom court de l’Application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-131">**Precedence Order for Application Short Name**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-132">Lors de la définition du contexte d’application, le nom court de l’application est utilisé dans l’ordre de priorité suivant (le plus élevé au plus bas) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-132">While setting the application context, the application short name is used in the following precedence order (highest to lowest):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-133">Le nom court d’application spécifié dans le **ApplicationShortName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-133">The application short name specified in the **ApplicationShortName** message context property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-134">Nom court d’application spécifié dans l’action SOAP (pour les tables d’interface, les vues de l’interface, les programmes simultanés et demande définit uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-134">The application short name specified in the SOAP action (for interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets only).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-135">Le nom court d’application spécifié dans le **ApplicationShortName** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-135">The application short name specified in the **ApplicationShortName** binding property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-136">Cependant, pour les tables d’interface, vues de l’interface, des programmes simultanés et ensembles de requêtes, l’ordre de priorité est uniquement applicable lors de la définition du contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-136">However, for interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets, this precedence order is only applicable while setting the application context.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-137">Pour identifier les tables d’interface, les vues de l’interface, des programmes simultanés et demande définit, l’application nom court de l’action SOAP est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-137">To identify the interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets, the application short name in the SOAP action is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-138">**Ordre de priorité pour la clé de responsabilité et le nom de la responsabilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-138">**Precedence Order for Responsibility Key and Responsibility Name**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-139">Lors de la définition du contexte d’application, la clé de responsabilité et le nom de responsabilité sont utilisés dans l’ordre de priorité suivant (le plus élevé au plus bas) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-139">While setting the application context, the responsibility key and responsibility name are used in the following precedence order (highest to lowest):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-140">La clé de responsabilité spécifiée dans le **ResponsibilityKey** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-140">The responsibility key specified in the **ResponsibilityKey** message context property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-141">Le nom de la responsabilité spécifié dans le **ResponsibilityName** propriété de contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-141">The responsibility name specified in the **ResponsibilityName** message context property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-142">La clé de responsabilité spécifiée dans le **OracleEBSResponsibilityKey** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-142">The responsibility key specified in the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-143">Le nom de la responsabilité spécifié dans le **OracleEBSResponsibilityName** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-143">The responsibility name specified in the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span>  
  
> [!TIP]
>  <span data-ttu-id="fb7f4-144">**Pourquoi utiliser des propriétés de contexte de message sur la liaison des propriétés pour définir le contexte de l’application ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-144">**Why use message context properties over binding properties to set the application context?**</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-145">Si vous définissez le contexte d’application à l’aide des propriétés de liaison, WCF-Custom port d’envoi pour le Oracle E-Business adaptateur peut être utilisé uniquement pour l’ID d’organisation spécifique, la responsabilité et application que vous avez spécifié pour les propriétés de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-145">If you set the application context using binding properties, the WCF-Custom send port for the Oracle E-Business adapter can be used only for the specific organization ID, responsibility, and application that you specified for the binding properties.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-146">En revanche, si vous utilisez la propriété de contexte de message vous pouvez configurer un port d’envoi WCF-Custom « générique » et définir le contexte d’application au niveau du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-146">On the contrary, if you use the message context property you can configure a “generic” WCF-Custom send port and set the application context at the message level.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-interface-tables-interface-views-concurrent-programs-and-request-sets-mandatory"></a><span data-ttu-id="fb7f4-147">Définition du contexte de l’Application pour les Tables d’Interface, les vues de l’Interface, les programmes simultanés et demande définit (obligatoire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-147">Setting Application Context For Interface Tables, Interface Views, Concurrent Programs, and Request Sets (Mandatory)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-148">Vous devez définir le contexte de l’application avant d’effectuer des opérations sur les tables d’interface, les vues de l’interface, les programmes simultanés et demande définit [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-148">You must set the application context before performing operations on interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-149">Pour ce faire, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou les propriétés de contexte de message comme indiqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-149">To do this, you have to provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="fb7f4-150">Vous ne pouvez pas effectuer des opérations sur les tables de l’interface, vues de l’interface, des programmes simultanés et demande définit, sauf si vous avez défini les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison requis ou le message de propriétés de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-150">You cannot perform operations on interface tables, interface views, concurrent programs, and request sets unless you have set appropriate values for the required binding properties or the message context properties.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-plsql-apis-procedures-functions-tables-and-views"></a><span data-ttu-id="fb7f4-151">Définition du contexte de l’Application pour les vues, procédures, fonctions, Tables et les API PL/SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-151">Setting Application Context For PL/SQL APIs, Procedures, Functions, Tables, and Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-152">**Les API PL/SQL**: le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] expose les API PL/SQL associé à la base de données Oracle, ainsi que l’application Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-152">**PL/SQL APIs**: The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] exposes PL/SQL APIs associated with the Oracle database as well as the Oracle E-Business Suite application.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-153">S’il est facultatif définir le contexte d’application pour les API PL/SQL associé à la base de données Oracle, il est obligatoire de définir le contexte d’application pour les API PL/SQL associé à l’application Oracle E-Business Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-153">While it is optional to set the application context for the PL/SQL APIs associated with the Oracle database, it is mandatory to set the application context for the PL/SQL APIs associated with the Oracle E-Business Suite application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-154">**Fonctions et procédures**: il n’est pas obligatoire de définir le contexte d’application pour effectuer des opérations sur les procédures et fonctions dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-154">**Procedures and Functions**: It is not mandatory to set the application context to perform operations on procedures and functions in the Oracle database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-155">**Tables et vues**: il n’est pas obligatoire de définir le contexte d’application pour effectuer des opérations sur les tables et vues dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-155">**Tables and Views**: It is not mandatory to set the application context to perform operations on tables and views in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-156">Toutefois, pour l’application personnalisée Oracle E-Business Suite, les utilisateurs peuvent ou ne peuvent pas enregistrer les tables de base de données en tant que tables de l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-156">However, for custom Oracle E-Business Suite application, users may or may not register the base database tables as interface tables.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-157">Si une table de base de données n’est pas enregistrée comme un tableau d’interface, il sera affiché en même temps que les tables de base de données dans le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-157">If a database table is not registered as an interface table, it will be displayed along with the database tables in the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-158">Étant donné que ces tables sont associées à une application Oracle E-Business, pour toute opération sur ces tables, vous devez définir le contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-158">Because these tables are associated with an Oracle E-Business application, for any operation on these tables you must set the application context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-159">Pour définir le contexte d’application de ces artefacts, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou les propriétés de contexte de message comme indiqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-159">To set the application context for these artifacts, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span>  
  
### <a name="setting-application-context-for-poll-executenonquery-executereader-executescalar-and-composite-operations"></a><span data-ttu-id="fb7f4-160">Définition du contexte de l’Application pour l’interrogation, ExecuteNonQuery, ExecuteReader, ExecuteScalar et des opérations composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-160">Setting Application Context For Poll, ExecuteNonQuery, ExecuteReader, ExecuteScalar, and Composite Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-161">Outre les artefacts, vous pouvez également définir le contexte d’application pour différentes opérations sont effectuées sur ces artefacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-161">Apart from the artifacts, you can also set the application context for various operations that are performed on these artifacts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-162">Pour définir le contexte d’application pour l’opération d’interrogation, vous pouvez uniquement utiliser les propriétés de liaison comme indiqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-162">To set the application context for the Poll operation, you can only use the binding properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-163">Pour le contexte de l’application de paramètre, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison qui s’applique à l’objet sur lequel l’opération d’interrogation est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-163">For setting application context, you must provide appropriate values for the binding properties that are applicable for the artifact on which the Poll operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-164">Par exemple, si l’opération d’interrogation est effectuée sur une table d’interface vous devez spécifier les valeurs pour les propriétés de liaison pour la table d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-164">For example, if the Poll operation is performed on an interface table then you must specify values for the binding properties for the interface table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-165">Pour définir le contexte d’application pour les opérations ExecuteNonQuery, ExecuteReader et ExecuteScalar, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou le message comme indiqué précédemment, les propriétés de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-165">To set the application context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-166">Pour le contexte de l’application de paramètre pour ces opérations, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou le message des propriétés de contexte qui s’applique à l’objet sur lequel les opérations sont effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-166">For setting application context for these operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties that are applicable for the artifact on which the operations are performed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fb7f4-167">Pour définir le contexte d’application pour des opérations composites, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou les propriétés de contexte de message comme indiqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-167">To set the application context for composite operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties as specified earlier.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-168">Pour le contexte de l’application de paramètre pour des opérations composites, vous devez fournir les valeurs appropriées pour les propriétés de liaison ou le message des propriétés de contexte qui sont applicables pour les opérations individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-168">For setting application context for composite operations, you must provide appropriate values for the binding properties or the message context properties that are applicable for the individual operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-169">Par exemple, si une opération composite contient deux opérations : une sur la table d’interface et l’autre sur la base de données de table, puis vous devez spécifier des valeurs pour les propriétés de liaison ou les propriétés de contexte de message pour la table d’interface, ainsi que la liaison propriétés ou les propriétés de contexte de message pour la table de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-169">For example, if a composite operation contains two operations: one on the interface table and the other on the database table then you must specify values for the binding properties or the message context properties for the interface table as well as the binding properties or the message context properties for the database table.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="fb7f4-170">Pour toutes ces opérations, il est obligatoire de définir le contexte d’application si l’opération est effectuée sur un artefact dans Oracle E-Business Suite (table d’interface, vue de l’interface, des programmes simultanés ou ensembles de requêtes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-170">For all these operations, it is mandatory to set the application context if the operation is performed on an artifact in Oracle E-Business Suite (interface table, interface view, concurrent programs or request sets).</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-171">Si l’opération est effectuée sur un artefact dans la base de données sous-jacente, il n’est pas obligatoire de définir le contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-171">If the operation is performed on an artifact in the underlying database, it is not mandatory to set the application context.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-172">Par exemple, si vous effectuez l’opération d’interrogation sur une table d’interface, il est obligatoire de définir le contexte d’application, tandis que si l’opération d’interrogation est effectuée sur une table, il n’est pas obligatoire de définir le contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-172">For example, if you are performing the Poll operation on an interface table, it is mandatory to set the application context whereas if the Poll operation is performed on a table, it is not mandatory to set the application context.</span></span>  
  
## <a name="setting-the-language-for-performing-operations"></a><span data-ttu-id="fb7f4-173">Définition de la langue pour effectuer des opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-173">Setting the Language for Performing Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-174">Le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] prend en charge la fonctionnalité de prise en charge multilingue (MLS) d’Oracle E-Business Suite, et vous permet de spécifier une langue lors de l’exécution des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-174">The [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] supports the Multi-Language Support (MLS) feature of Oracle E-Business Suite, and allows you to specify a language while performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-175">Expose de l’adaptateur le **langage** liaison de la propriété sous la **MlsSettings** propriété de liaison et la **langage** propriété de contexte pour spécifier une langue pour exécution d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-175">The adapter exposes the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property and the **Language** message context property to specify a language for performing operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-176">La valeur spécifiée pour le **langage** propriété de contexte de message remplace la valeur de la **langage** liaison de la propriété sous la **MlsSettings** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-176">The value specified for the **Language** message context property overrides the value of the **Language** binding property under the **MlsSettings** binding property.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-177">Pour plus d’informations sur la **MlsSettings** liaison de propriété, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite liaison propriétés](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-177">For more information about the **MlsSettings** binding property, see [Read about  BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="fb7f4-178"><a name="Binding"></a>Propriétés de liaison pour définir le contexte de l’Application pour les divers artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-178"><a name="Binding"></a> Binding Properties for Setting Application Context For Various Artifacts</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-179">Le tableau suivant fournit des informations sur les propriétés de liaison pour laquelle vous devez spécifier les valeurs appropriées pour définir le contexte d’application pour les divers artefacts :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-179">The following table provides information about the binding properties for which you must specify appropriate values to set application context for various artifacts:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="fb7f4-180">Artefacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-180">Artifacts</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-181">OracleEBSOrganizationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-181">OracleEBSOrganizationId</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-182">OracleUserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-182">OracleUserName</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-183">OraclePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-183">OraclePassword</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-184">OracleEBSResponsibilityKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-184">OracleEBSResponsibilityKey</span></span><br /><span data-ttu-id="fb7f4-185">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-185">or</span></span><br /><span data-ttu-id="fb7f4-186">OracleEBSResponsibilityName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-186">OracleEBSResponsibilityName</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-187">ApplicationShortName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-187">ApplicationShortName</span></span>|  
|---|---|---|---|---|---|  
|<span data-ttu-id="fb7f4-188">Tables d’interface et les vues de l’Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-188">Interface Tables and Interface Views</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-189">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-189">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-190">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-190">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-191">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-191">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-192">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-192">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="fb7f4-193">Programmes simultanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-193">Concurrent Programs</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-194">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-194">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-195">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-195">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-196">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-196">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-197">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-197">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="fb7f4-198">Ensembles de requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-198">Request Sets</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-199">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-199">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-200">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-200">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-201">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-201">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-202">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-202">√</span></span>||  
|<span data-ttu-id="fb7f4-203">API PL/SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-203">PL/SQL APIs</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-204">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-204">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-205">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-205">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-206">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-206">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-207">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-207">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-208">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-208">√</span></span>|  
|<span data-ttu-id="fb7f4-209">Procédures et fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-209">Procedures and Functions</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-210">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-210">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-211">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-211">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-212">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-212">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-213">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-213">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-214">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-214">√</span></span>|  
|<span data-ttu-id="fb7f4-215">Tables et vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-215">Tables and Views</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-216">√*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-216">√*</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-217">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-217">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-218">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-218">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-219">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-219">√</span></span>|<span data-ttu-id="fb7f4-220">√</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-220">√</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-221">**√\* = facultatif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-221">**√\* = Optional**</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  -   <span data-ttu-id="fb7f4-222">La valeur par défaut de la **OracleEBSOrganizationId** (facultative) de la propriété de liaison a la valeur null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-222">The default value of the **OracleEBSOrganizationId** binding property (optional) is null.</span></span> <span data-ttu-id="fb7f4-223">Si vous spécifiez une valeur pour le **OracleEBSOrganizationId** liaison de propriété, le [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] définit le ORG_ID de la session à cette valeur lors de la définition du contexte d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-223">If you specify a value for the **OracleEBSOrganizationId** binding property, the [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)] sets the ORG_ID of the session to this value while setting the application context.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="fb7f4-224">La valeur spécifiée pour le **OracleEBSResponsibilityKey** liaison de propriété substitue à la valeur spécifiée pour le **OracleEBSResponsibilityName** propriété de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-224">The value specified for the **OracleEBSResponsibilityKey** binding property overrides the value specified for the **OracleEBSResponsibilityName** binding property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb7f4-225">Pour obtenir des informations détaillées sur chacune de ces propriétés, consultez [en savoir plus sur l’adaptateur BizTalk pour Oracle E-Business Suite liaison propriétés](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-225">For detailed information about each of these binding properties, see [Read about  BizTalk Adapter for Oracle E-Business Suite Binding Properties](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/read-about-the-biztalk-adapter-for-oracle-e-business-suite-binding-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb7f4-226">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb7f4-227">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb7f4-227">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>