---
title: "Prise en charge de ExecuteNonQuery, ExecuteReader et les opérations de ExecuteScalar | Documents Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 06/08/2017
ms.prod: biztalk-server
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: afdd1a5b-2a6b-48b8-a659-afd81f43f34b
caps.latest.revision: "8"
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: anneta
ms.openlocfilehash: 40bad547627669bb22a6b32f05d96c6c7b2f68c7
ms.sourcegitcommit: cb908c540d8f1a692d01dc8f313e16cb4b4e696d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/20/2017
---
# <a name="support-for-executenonquery-executereader-and-executescalar-operations"></a><span data-ttu-id="535df-102">Prise en charge de ExecuteNonQuery, ExecuteReader, ExecuteScalar opérations et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-102">Support for ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar Operations</span></span>
<span data-ttu-id="535df-103">Le [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] expose les opérations suivantes sortantes au niveau racine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-103">The [!INCLUDE[adapteroracleebusinesslong](../../includes/adapteroracleebusinesslong-md.md)] exposes the following outbound operations at the root level:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="535df-104">**ExecuteNonQuery**: cette opération permet d’exécuter des instructions SQL arbitraires ou des blocs de PL/SQL dans Oracle E-Business Suite, si vous souhaitez retourner plusieurs jeux de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-104">**ExecuteNonQuery**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want to return multiple result sets.</span></span> <span data-ttu-id="535df-105">Les paramètres d’entrée de cette fonction incluent un paramètre de chaîne (bloc PL/SQL entière doit être exécuté) et un tableau de chaînes (OutRefCursorNames).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-105">The input parameters of this function include a string parameter (the entire PL/SQL block to be executed) and an array of strings (OutRefCursorNames).</span></span> <span data-ttu-id="535df-106">Chaque valeur de chaîne spécifiée dans OutRefCursorNames est censé pour être le nom du paramètre d’une sortie REF CURSOR avec le bloc de PL/SQL retournant des REF CURSOR portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-106">Each string value specified in OutRefCursorNames is assumed to be the parameter name of an output REF CURSOR with the PL/SQL block returning REF CURSORS with the same names.</span></span> <span data-ttu-id="535df-107">Cette fonction accepte également un paramètre OUT (OutRefCursors), qui est un tableau de jeux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-107">This function also takes an OUT parameter (OutRefCursors), which is an array of DataSets.</span></span> <span data-ttu-id="535df-108">Pour plus d’informations sur le jeu de données, consultez la documentation Oracle à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-108">For information about DataSet, consult the Oracle documentation at [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=124538).</span></span> <span data-ttu-id="535df-109">La valeur de retour de cette opération est de type de données entier et indique le nombre de lignes affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-109">The return value of this operation is of integer data type, and indicates the number of affected rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="535df-110">**ExecuteReader**: cette opération permet d’exécuter des instructions SQL arbitraires ou des blocs de PL/SQL dans Oracle E-Business Suite, si vous souhaitez que le jeu de résultats à retourner en tant que jeu de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-110">**ExecuteReader**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want the result set to be returned as DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="535df-111">Cette opération accepte un paramètre de chaîne en tant qu’entrée et retourne un jeu de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-111">This operation takes a string parameter as input, and returns a DataSet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="535df-112">**ExecuteScalar**: cette opération permet d’exécuter des instructions SQL arbitraires ou des blocs de PL/SQL dans Oracle E-Business Suite, si vous ne souhaitez qu’une seule valeur à retourner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-112">**ExecuteScalar**: Use this operation to execute any arbitrary SQL statements or PL/SQL blocks in Oracle E-Business Suite if you want only one value to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="535df-113">Si la valeur de retour est un jeu de résultats, seule la valeur dans la première colonne de la première ligne est retournée sous forme de chaîne XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-113">If the return value is a result set, only the value in the first column of the first row is returned in a XML string format.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  -   <span data-ttu-id="535df-114">Les opérations ExecuteNonQuery, ExecuteReader et ExecuteScalar ne sont pas pris en charge pour le Types de définis par l’utilisateur (UDT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-114">The ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations are not supported for the User Defined Types (UDTs).</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="535df-115">Vous pouvez également définir le contexte des applications pour les opérations ExecuteNonQuery, ExecuteReader et ExecuteScalar [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-115">You can also set the applications context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations in [!INCLUDE[adapteroraclebusinessshort](../../includes/adapteroraclebusinessshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="535df-116">Il est obligatoire de définir le contexte des applications pour les opérations ExecuteNonQuery, ExecuteReader et ExecuteScalar si un de l’opération est ciblée sur un artefact dans Oracle E-Business Suite (table d’interface, vue de l’interface, des programmes simultanés ou la demande définit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-116">It is mandatory to set the applications context for the ExecuteNonQuery, ExecuteReader, and ExecuteScalar operations if any of the operation is targeted on an artifact in Oracle E-Business Suite (interface table, interface view, concurrent programs or request sets).</span></span> <span data-ttu-id="535df-117">Pour plus d’informations sur le contexte des applications et comment le configurer, consultez [définir le contexte Application](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-117">For information about applications context, and how to set it, see [Set Application Context](../../adapters-and-accelerators/adapter-oracle-ebs/set-application-context.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="535df-118">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="535df-119">[Quelles opérations peuvent être effectuées à l’aide de la carte ?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="535df-119">[What Operations Can be Performed Using the Adapter?](https://msdn.microsoft.com/library/cc185219(v=bts.10).aspx)</span></span>